好 賢中求所以後天掛是那個的話 一生不隨好 肚子比較累王姓呢虎人為貴從之急遇到這種情形啊王姓的或者是老虎的人蕭老虎的人是貴這是後天掛這是總歌流年掛不是這樣子哦剛好 剛好反過來流年掛那一天你那一年佛到天水送的時候你告的人都姓王的你要知道嗎 你不要把它牽回到時候不要搞混啊好好 流年掛遇到這種流年掛老師 俄三十八歲天水送哦批給他看叫孔舌官司啊為他人兩次官司啊難免兩次官司變成呢小虎貴人王為兇人王 這個是兇人好這個好 出現好 出現隨風平安就是隨著風而動好像流性啊好 平安這個中間呢還有一個流性的還有一個流性的還有一個流性的還有一個流性的都有所謂的某在裡面有沒有這個都是貴人好 都是貴人好 都是貴人好 都是貴人好 都是貴人婚姻你老是哎 我今年二十六歲我要結婚結果我們一看今天婚一看什麼什麼婚姻結什麼婚你今年是天水送啊好就變有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時有時好 麥犬這會找我們徐兄弟去買地水師如果你的仙天掛是地水師仙天掛呢一到地水師你就把你兒子那巴上來你看 哎呀老師我兒子仙天掛地水師啊哦 很好尖匠好 神武啊也許是人這是英明要神武啊然後要這個成格的一定要削馬削虎削良人好屬馬的 屬老虎的 屬羊的成格好 成格導演 Chapter 激張那林彪在那邊打了聖仗是長勝將軍,所以中共有中共的憲害,林彪在那裡很重要的一個角色。可是長勝將軍後來都死於非命。我們的陳誠是長敗將軍,長敗將軍可以幹到副總統嗎?你知道嗎?就有問題。不按照功勳來說,誰對我中國民眾誰不可以嗎?這就是好不對的方法。然後P的時候,這就是屬於在義軍排命的時候叫做將心壽命。一個密字邊壽命。這種人呢,種大跪。大跪。尤其呢,發五官人。軍人、警察、法官、外交官,發五官人。五官人發機。然後呢,P在後面。手足三人。發二人。發兩房。哦。這個後天掛。如果不得你給它排在地水師。哦,最後給它披這個就沒有錯了。哦,平步輕雲呢。逢掉畢生。哦,這個畢生,如果我們省畢生啦。好,就是畢生,一定會升官的。好,所以很多人有時候名字都從不來,中國的文字才有用。所以,外國人呢,文字看起來都是朱雀跟鉤成。藤蛇。中國文字比較有意思。好。那個我們呢,如果你的四十二歲到五十一歲,流年逢了天馬。然後紫薇天府,剛好在深宮,在旁邊的,紫薇天府,知府同宮。好,紫薇天府在這個宮殿。這種就是四十二歲到五十一。逢掉畢生,掉中一邊往上升。好。這個時候呢,代表出降,入降。好。齊子呢,少。唯一,唯一,唯一一個缺憾。這個八字,這個。好。這個命格唯一的一個缺憾,齊子比較少。就是講這個子嘛。好,兒子可能就一方。好,獨子。好,會有這種現象。你看。有沒有,春。那如果把春這樣子寫呢?這個是降。這個是降。這個是降。這個是降。有沒有,出降入降。那春很難聽的啊。要你取個叫米番薯,地瓜不好聽。春也很難聽,那個出降入降。哦。好。好。好。好。所以如果有一個人來找你,你要看這個人映成如何,你寫個字來,春。哦,此人出降入降。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。來自中央。好。命運中央受封年。那一年呢受封之年。好。受到封號。那過去呢,就可能會被弄成諸侯啊,或者是鄭元。好。邊疆的好。鄭國大將軍啊,這種的。好。就會有這種現象出現。好。那整個瓜還隱含了一個天氣在裡面。哦,隱含了一個天氣在裡面。當這個人在坐降的時候。坐降的時候,一直到現在都一直有出現人。哦。將三人抬上力。抬有沒有。哦,抬啊。不管你講台灣還是台嘛台勒世看有沒有世人做事世人做事這是主位自己去想的各位看誰利比比卦本來是相心和的相如果那個人先天卦先天卦是比卦比卦出現的時候水和地水在地上面母為貴人所以往往都是說偉大的媽媽有沒有都沒有講偉大的爸爸都是母偉大的媽媽真的是這個卦上面寫的媽媽就是海辛茹苦了母為貴人命中定好定中定數那這裡呢歌舞哦升華才出眾啊所以如果這個人先天卦是誰利比靈人知道靈人嗎現在靈人都很吃香哦他不用去讀書啊只要會唱歌就好哪有這種事的那種叫樂那種叫戲子但是呢拿著這個掛的話也有個不好的孤獨一生誰來問所以靈人到老呢哦都會比較孤單一點那靈人在象上面舉著鼻尖鼻子如果細細長長尖尖地這樣下來到老為中為靈人鼻子很厚很重哦很厚那靈人會做一半然後會出嫁很多人這樣的話出嫁了加得很好那鼻子長得很好如果那個鼻子都沒有一直尖尖下來那終身為靈好成身為靈好好好好好腹部拳晚得子三心相左內通外流好這個是先天掛上面的天氣道好這個是先天掛上面的天氣道後天掛好這是圖上面都有後天掛如果你的後天掛是隨地比哦一定主的是什麼七功得利娶那個太太啊對你方式很大然後呢因為貴人這個因為貴人也有技巧故意這樣就寫了故意這樣就寫了有的是不一定暗中方式不一定但是不一定但是不一定但是不一定但是不一定但是不一定但是不一定但是不一定但是不一定但是不一定但是不一定暗中方式不一定暗中方式不一定可能是男人不但是是女人貴人是隱在暗處的那如果你是好這個電影歌星啊如果你看到後天掛是隨地比好才藝才藝之人無事做你就比較痛苦了我就沒有了好那你可以走哪裡教職教職大老好走教育的工作大老聰明的話到後來走教育一樣變成桃李滿天下好滿天下這個裡面的人有一個有一個不好有沒有看到直黏掛直黏掛呢它中間有個藥爐你看這個我們那個好我們都沒寫那個不一樣不刮的時候不一樣周圍看這個爐啊中間是不是個田田代表味啊中間講的味就是土啊味呢你看虛掉了中間有味有中有虛火血在下吐血出來所以味出血好那一點呢要小心味病好這是我讀瓜的時候你們用不用都沒關係反正我能講的我盡量告訴你就是我們把霧出來的同情從一根豬為講我見血有光災如果是直黏掛紅斗母籍父無助媽媽對你幫助很大巴巴在旁邊根本懶得他懶得理你根本在旁邊巴那個旗竿不會動好其他就是我剛剛講過了有沒有講過其他的後天掛對呀糟糕這個我要重這個我剛剛講的盧把它分開來了一看到盧我就把它漏掉了抱歉抱歉沒關係這個我們那個後面我們還有那個錄影帶我們這裡要重接好重接一下剛剛講的後天掛七功德利因為貴人因為我看到盧就放了然後我看到盧就放了然後我看到盧就放了然後我看到盧就放了然後我看到盧就放了然後我看到盧就放了然後我看到盧就放了然後我看到盧就放了然後我看到盧就放了然後我看到盧就放了然後我看到盧就放了下面這句話先不要寫先不要寫這句話這句話就把它查掉這句話也先不要還有四五之後方興發後天掛如果裏測出來是隨地比四十五歲以後發中年奇運好有病呢有病呢無哉是清閒人有字不隨晚得子晚來直貴那剛剛講的後天掛那個後天掛後面那幾個才藝之人啊好這個是進入植年掛植年掛就是你那天流年逢到的時候變成我剛剛講的好母籍呢父無助好媽媽籍爸爸對你幫助不大這是流年掛好才藝之人今年呢你如果是歌星剛好你的流年逢到隨地比才藝之人無事做今年呢根本就是停擺了好教職級教職級就是我剛剛講的直年掛是教職教職級好指為頂點如果你是當老師的這一年的時候你四十五歲那一年的時候剛好農到隨地比那你幹的是教務主任那你就終身教務主任就上不去了上不去了好逃禮滿天下在這裡這個時候也會有逃禮才是逃禮滿天下所以剛剛把下面的幾句刪掉所以我一閃開來就好旁邊想多告訴你們你就弄錯了好旁邊想多告訴你們你就弄錯了好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好知道直年掛的意思有流年排到那一年的齁風天小樹掛如果你的先年掛是風天小樹小樹掛的時候中間那個圖呢好好好好好好好好好好好好好如果是封田小树的时候,就是两从山主。两从山有阻碍,外乡发迹。这种人呢,封田小树挂的一定要到他乡去。周,周阳。周是天机到,油带,水来汇。周呢,你可以把它当成周阳等。草头人,草头人王。我是黄姓界,草头,那是什么黄?草头黄,有没有?草头,草头,草头,草头,草头。马领羊过险。马在前面,马带领羊过险。渡过险宅,这是仙天挂。所以,马是羊的贵人。山顶独行啦。这种仙天挂是封田小树特意独行,特立人间。它不太跟群聚在一起,它一个人独来独往。个性使然,仙天挂的封田小树。这种仙天挂的封田小树。凤水观,羊宅。羊宅的部分呢,长女呢,居赤子位。大女儿没有住到东南教,跑到二儿子的位置去住了,乘格。租借千万标准,我一再提醒你。如果那个人没有巴士,如果你只能拿个罗盘大山家,一探的时候,你挖一排出来的时候,他就是命了,这位有问题。他没有经过人家,你自己不知道,跑到半瓜上去住了,就给你劈下来的。第一个,心在宗教。不想婚事,这么麻烦了。你爸妈发现你的女儿怎么每天跟你说她想出家。哦,你就你要想,哎,风水换。不想,不想婚事。但是这个也罢了,总不懂我意思,这个也罢了,问题还没结束啊,易经说还没结束。他想宗教呢,但是又不求正道。每天在那边这样,好,不求正道,走邪道。什么鸡蛋教,鸭蛋教啊,什么高啊。第二个,我讲这个学先替我紧张,好,尽量放些,我们不会受到任何的影响。心中有鬼,好,故,诸事不成。所以为什么我跟朱伟说,不管你今天以前如何,朱伟呢,千万不要把,不要有心机,能不能为,你不要去想事情,想到半天没有用,心机再多都没有用。这是浪费时间,你还不如花多点时间去读书。然后遇到事情的时候,遇到人的事情,你什么都不要想,终虚为名。然后先听,听完以后再讲,不要先,还没有看到事情,先去主观认定什么事情。但是你主观的话就容易被人家利用。易经从头到尾就在教我们这些东西。好,做一半学完回去以后,今天这样听起来回家就忘了,走到门口头一抓,哎刚刚讲什么,忘掉了,好,一定要想通,是不是。好,那女孩子住在这个地方的时候,她被人家获释连连,获释连连,一直连续的不断,好,甚至于还有官妃,甘非,牢狱。好,然后爸妈就很奇怪,我女儿信中生信得很好了,怎么还有,就没那么多事,因为她信的不是正教。好,所以你看我读这样的记事,我看过,我看过,当然看过。好,那你说那怎么办呢?易经上没有解的方法,易经上就告诉我们,出家呢,化解。噢,化解,噩,噩哉,就是凶哉啊,噢,噩哲母,永远会让妈妈担心的。易经上告诉我们这样解,就是人间道。那人间道的时候,你讲了半天她没有收到,就要靠地脉道,让她去坐到东南角,迅违风的位置就可以改,位置调整过来,她的想法就会改变。所以说你在耳机念命,有没有,重申你的命令。那讲了半天她没收到,她还是,她回,当时听了你记住,回到好久一遍,说谁话。噢,这个就很麻烦。好,换之后呢,水则节。噢,水则节。好,水则节。这个捷卦很妙。好,天积道方面呢,这个换卦怎么来的,那捷卦怎么来的,它是换。换本身是离的,就离善的意思啦,哦,离掉了。那天地的万物呢,物不可以中离。哦,有的人呢,隐居到山里面去,到时候她还是会,偶尔会,下山再买点酵油啊,醋啊,哦,不然那胆结石了。哦,物不可以中离。哦,所以呢,故,受之以节。哦,这个节卦,站在后面。所以她,通卦,前面一个,风水幻跟水则节,连在一起的时候,哦,就变成了,变成怎么样,既离善的时候,一旦离善的时候,则当节之。哦,一定要节之。这是天道。那,拳挂上面看起来的时候,折上有水,我们讲的一天,到这个回头再看更清楚了,折上有水,这个是水则节嘛,水在折的上面,那沼则本来就比较小一点了,它的水量有限,那这水带一直挂下去,一直不断的挂下去,满的话它就不容了,就会流出来。这是易经讲的节相,所以节就是说,有一定的尺度,一定的限量。好,你水给它,它有一定的限量,太多了它就异掉了。所以过旱不及都不好,刚好它的中道,所以节之,好,节之,到了人间道以后呢,好,易经上面讲的,事情呢有节,代表有先后,有节制的话,有规矩,一个公司,一个国家都要有制度,这个节律讲制度,事情有制度有节律,则能亨通,一定能够亨通,好,一定会这样子,好,一定会这样子,好,一定会这样子,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,那这个节呢,最好的节呢,节贵在哪里?贵在世中,要刚刚好,有的人太过啦,过则苦,比如说节节,你节节是美德啊,你太过了就不对了,懂不懂,那个鼻孔呢,两个洞,那还,指头伸过去,还拿棉花棒去去冲了,过则苦,很累,结果你省小钱,一千吃五块钱,我们吃五十块便了,已经肯死了,吃五块钱,哦,为什么?因为十块钱一个馒头,分两半,中午吃一个晚上吃一个,好了,等他生个病毒花,花花五十万,过则苦,当然通到我好心了,遇到我,如果不熟的话,看了我赶出去,让你花很多钱,好心了,碰到我免费,更好,更洁,对不对,所以这种人不救,好,所以如果洁之道,如果是中,就是沼泽嘛,它有一定的限量,对吧,就是有一定的规矩,一定的制度,好,就给你露出来了,好,这个挂本身呢,人间道呢,这个,你注意看,水泽节,节是外显,内悦,外显内悦,外显内悦呢,各位看到,这是内心,外面是很显,但是内面,里面是喜悦的,以悦呢,来行显,能够以悦行显的人呢,则能知子,他能够知子知道,这就教你秘诀了,如果你实在身体很难过,你来找我们,对不对,好,要以悦行显,你是谁的权,你要如何知道,那今天在哪里,如果你一进来的时候,就忽天强地,痛手,那你就给你痛,要以悦行显,要很高兴,能不能为止,看看,用不愿意,这样就对了,哟,哟,哟,哟,哟,哟,哟,你过悲,过喜,过解,都不是真正正的解,这种东西,所以你过悲,人家死掉,在那边,胡天抢地了,过悲,这都有问题,都不知道,这我就不知道进退的人,所以我们读图很厉害,那个外面的动作,里面是读行,里面是读行,里面是读行啊,读行的话,就变成于余善,小人要骗你太简单了,但是现在这种余善的人,在那9成9.9,很累,在圣人呢,关节,他看天地有节,所以我们有12个节,12个节,合起来24个节和气,天地有节呢,所以事实呢,所以是有4十,10,10,12个节,这小人要骗你太简单了,现在这种余善的人,在那9成9.9,那这种余善的人,在那9成9.9,那这种余善的人,在那9成9.9,那这种余善的人,在那9成9.9,那这种余善的人,在圣人呢,观节,他看天地的时候,所以事实不同,人间呢,有节,有节啊,就是有节,就是制度啊,人间有制度的话,避布,伤民,害财,现在就是我们没有制度的,所以才会劳民伤财,知不知道,才会劳民伤财,就是因为不知道节的意思,那圣人呢更厉害,他在五千,五六千年,一经的之前啊,文字之前那些话,他就知道,立了一个节观,他就定立了很多,母亲节,爸爸节,中秋节,端午节,端午节,端午节,端午节,诸葛人,你有没有听过,端午节端午节,民进展上街游行的?没有,所以如果明星高涨,齐齐很高昂的时候,突然看到今天天节日会缓冲一下,啊,就这样缓冲一下,其实很厉害,所以五六七年就知道,你民进展会上街乱闹,他就立了节出来,诶,明天是云南抢菇哦,你们不能上街头了,抢完菇再去的嘛,那就是,春节,端午节,中秋节,你看都没有人上街,谁愿意去啊?那就让情绪缓和一下,让他让他晒一下,为什么?诶,沼泽水满了,满出来给你溢出来了吧,我还是沼泽那么大的,那有意思吗?他有一个限度,那老母老子宫很厉害啊,他就算好很多节,有没有,摆好位置,不论一年一个月全不是节,他也通通没有放假,他不会,他就把那个节定在那个,切好切好,然后这里很多明目,然后你们大家都,哎,结了,那很开心,都放下去了,谁上街游行呢?哦,对不对,如果能够上街游行,就上班,你通过国了,你可以选择上街游行,对不对?但是去看一南抢菇,那水泡啊,什么,风泡啊,这很好,大家就看了,谁给你游行?所以,圣人呢,就利用节,所以我们说的话,如果是天地匹,我们要如何利用匹,如何用大过,折风大过,对不对?如何用什么?他利用节,来制人,利不厉害啊?哦,你不相信你把,从有明记党历史来,特下你看他们没有挑章目节上街游行的,春节,元旦,大年书记上街游行,没有了,我们生日很厉害啊,知道,饱了太饱了不行了,一个节来,你这水就流掉了,所以那个,折有那么多水,你说利不厉害?我们圣人厉害啊,五六千年他就知道你在干什么,你在冲下这个,他太厉害了,我看到这个法都很厉害,好,这是圣人,就是义经的元,精神,那义经上面呢,君子,啊,君子呢,官节,是讲,人臣帝王,皇帝,总统,院长,所有人都是君子啊,你要官节,什么叫做节制,都不骂又不行,实在很难忍受,君子官节呢,他知道要,我们要制定制度,一定要制定制度,要定出法则来,你要定出法则来,人民才有一规嘛,而且呢,要明以示人,要很明白呢,就要告诉宣导台湾所有的百姓通道之道,这个呢,才是,节之正道,这个是真正的节,现在人,驚人,现在人呢,他的制度不明,朝令夕改,然后他故意弄了你喊混不清,你都搞不清楚他在种下,喊混不清啊,然后呢,他们利用节跟圣人利用节都不一样,他们圣人利用节呢,是来制人让大家百姓能够安和乐利,所以圣人利劫,他们呢,用节呢,来喂己,制度弄不清楚,我想,可你,我想骗你的时候,就会找很多弄,让你弄不清楚,听起来好像是对的,懂不懂,他不会明,不会给你明示人的,就到现在我们国家做的,到底是内阁在总统上搞不清楚了,知道吗,我们是登辉制的,怎么会是,什么总成制啊,哦,那是搞错了嘛,好,这是一经讲的哈,张普,有点你不挂,一谱,水则解,好,水则解,第一个,他说大雨下,火中渝要出,潜在井中,屋门开着,大雨下,火中渝要出,潜在井中,屋门开着,哦,大雨下呢,代表,阴暗不明,哦,阴暗不明下,凶,姿态不明了,火中渝在跳,代表,奴隶呢,屠闹蜈工,你再什么奴隶呢,屠闹蜈工,也可以画在旁边,也代表餐饮业,哦,餐饮业,第三个,鸡在屋上面,鸡啊,一个是指的时间,讲的是有年,一个是消鸡人,属鸡的人,哦,还有呢,这个鸡在屋上面,那专门讲,解救,之时,与人,哦,解救之时与人,第四个,犬在井中,老师呢,狗好好的不跑,跑到井里面去干嘛,就是招献,哦,献落下去了,这个不见得是被人家献坏,而是自己搞不好,狗又没人推理下去,自己跑到,掉到井里面去了,哦,招献,哦,哦,哦,哦,东南部的,第五个呢,门开着,门开着,代表说,商,商业的行为呢,哦,可,继续进行,才可以,你那个开张,继续开张,哦,哦,所以,老主公,发个门开到,开张嘛,开张,好,好,开张啊,哦,让诸位分享一下,哦,我们记者前面的学的学生呢,过,哎,跑前这个水泽节,有一次去年,今年是狗年,去年是鸡年,同不同意啊,这个都不会下来,不用看了,去年呢,有一个小姐来,她跟她妹妹来,她说,李先生,我们没有巴士啊,可是我现在面对很重要的事情,要决定,你可不可以帮我个忙,然后,那时候,我们补个卦嘛,好,一补,她什么问题都没有问哦,她说,你可不可以,我说,你不用讲啊,看那个脸就很紧张了,你也不要紧,油轮次,一补,水泽节,作为独天机这里要给你一个经验,我在旁边写,我不能拿,我拿图片看得干嘛,看得看不懂,对不对,她只会看懂文字啊,文字再生了她都看懂,诸都看不懂啊,这文字字字,我自己拿去写啊,鸡为贵人,狗为,狗招献啊,狗招献井中啊,狗落井中啊,狗就塞了,狗献井中啊,蒙同未名,参与院,可行,鸡执行,鸡来执行呢,可再开张,有没有,能再开张,我跟你讲,我在一边讲的时候,讲到可再开张的时候,他脸已经从,红变白变青,舌头上,你知道,我自己都不觉得奇迷啊,我什么,我是照图念的啊,他说李先生,我这是鸡,我老公是狗,我比狗,先生大医生,我先生投资餐饮业,做开餐厅,现在就是不知道,你刚刚讲的,节制,他不是没有立立规矩,餐厅本身赚钱,前面拿到还,配很多钱出去,然后人员乱搞,所以,天上下了雨啊,才你,我今天在问你的问题就是,我编我老公,我老公跳出来,我进去这边做啊,我说小姐,讲完了,你再讲啊,是不是讲完了,我前面讲过了吗?听懂啊,这是读法。