最好的眉,细细长长一条,像蚂蚂蜜耍一样,长长一条,越细越长越好,这是我们的眉,这是玉道,玉之道。那我们老祖宗看到古代的圣人,看到人心,明心啊,在喜悦的时候,就是知道用意知道在哪里去,用意知道的时机在干什么,当你要出兵,出师,见侯,这时啊,你要带,要让百姓,军队替你打仗,你要封什么猴在那边的时候,一定要顺越,顺越,外面是动,内顺,当你国家以一个家来说,对外打仗是动,部队开出去,全国的百姓都支持你这个决定,这个兵就可以打,知道吗?所以用意知道就是说,我们要出兵,或者是封侯,比如说我给这个地方,你去当他的省长,你去当什么?一定要外动,内顺,你让他去当省长,那要顺啊,百姓那不是你要顺啊,你就代表百姓啊,你不是说你是中侯吗?那是百姓吗?那百姓有没有同意呢?好,这不可以的啊,找个阴险的人去当陈主席,好,这是不对的,你同意我没有同意啊,你问我百姓,这个内,国家来说这是内啊,内就是百姓了。所以圣人告诉我们,如果要与外征战的时候,一定要有玉的相才能斗,否则招兄知道,这是圣人刚开始用玉的时候,一个最重要的一个观念。这个,这个,这个雷丽玉啊,在这个像上面来说,挂图啊,挂图的相解,占谱的时候。这个,这位要看有一个观人站在中间,两重山在里面,观人在中,一鹿一马,金银竖定,钱一堆。这位要看,两重山,粗啊,两个山嘛,是不是粗啊?这粗是我们简写的,实际上真的写是这样的写,好,粗。也代表,千里阻隔。千里阻隔,代表,外吊。欸,你好像,你看我会不会吊动,一谷,吊。吊子五。观人在中,外出不是官的像,就是,我不当官啊。本人出来,走,走,在社会上,就是社会人士,自由人士,不跟你做官了。还有呢,富人不到,黎先生,你看我先生怎么样,官就是官人。官人,官人就是什么,丈夫。丈夫出外从商啊。那你看我先生出外从商,会不会赚钱?有哦,路又有马,有没有。又有路又有马。但是还是有问题啊,此行怎么样,有凶事。为什么啊?周围看,这个金银宿定,有没有。这个,我们这个金银,金银定放在口袋里怎么会丢在地上。你右上角是不是看到山定的那个东西,有没有。金银的财宝一定是放在口袋里,放在你家里面怎么会丢在地上。就是,紫做的,有没有,金子银子做的。所以主要是上市,上市此行有凶。两串钱在地上呢,代表忧心重重。一样。所以这个话不到的时候,我们知道,从商的人一定会赚到钱,但是要慎防凶事。有凶害在身上,所以要提醒他先生,哎呀,你出外金银好,但是要财不露白啊。不然人给他杀死,他就在军东河里面。河两边的行程,再看你挑到哪边。对啊,这就很累了。你可以不要这样子,要谨慎。谨慎啊,千之道就要想到了。当你赢满了,妥协大有,赚了很多钱的时候,要用千嘛。懂不懂?你不要用个打黄金的衣服穿在身上,告诉人家你很有钱,就被干掉了。千老乌事情就像什么。就不知道体千之道。所以我们台湾百姓很多呢,到大陆上去做事。我们别人杀了归杀了,当然人家有所谓,要先想到自己嘛。你自己不知道千之道。那你的喜悦就不真正的,你的喜悦就有凶啊。这个喜悦是真正的发誓内心的真诚的喜悦。这位租金士想,你有没有办法。一天二十四小时,你这一生都存活在,当你抱到你的小孩子出生的那一叉啦,那种感觉,心情永远在那一叉啦。如果你没有生小的男生不知道,但是没有关系,你初恋的时候,当你看到你最亲爱的女朋友,你手一牵他手,那一叉啦的感觉,你二十四小时保持那么愉快,你有没有办法。你当你牵到那个女孩子的时候,你看周围所有都变得很美好了。托贝勒看起来也很好了。托贝勒看起来是压部,压部是大副啊,让人走路是这样子的,压部是大副。你人家是托贝勒看起来压部,意思就是看到什么都好,就对了。至善至美。诸位,平常心做到极限就是这样子。好,这就是极欲之道。极欲之道。好,有没有什么疑问?杨财部分呢?好,还有没有带子?好。杨财部分呢?长子聚在妈妈的位置。好。好。杨财? într very much like一 year老提 oops请大家 recruiting太太不必煮的時候 兒子在煮還有呢 婚姻上回來說取二婚的妻或年長之妻第三個戴母位有缺母的相媽媽比命比較短的相第四個婚姻會晚第五個事業上面呢會佐裁男孩子 兒子住到媽媽的位置上 事業上會做佐裁比如說做菜摩顧問 做人家的副理生上去的時候幹副總 經理都幹不到 老是在幹副將然後去幹工廠裡面 一下就幹副科長 一下跳完就幹副副長然後一下副長長 住還是住的就是住在媽媽的位置 媽媽是副教好 婚姻會比較晚 延後這個戴 瓷帶 這個大家都知道了那延後多少呢這邊是三 這邊是二兒子住到媽媽的位置 用三敬二這個敬二是延後 因為他就知道 賠地獄 獄卦獄卦是喜悅之道因為他比較花多的時間在家裡面 花少多時間去才感興所以意外會你看 看是數字少十是多十是多所以說 比如說他命裡面二十七歲命裡面是二十八歲結婚加上住在這個位置 雖然掃一其實是加一因為他會延後 會往後延不會那麼快結婚不會那麼快結婚然後太太會大他大他一些年齡如果太太年齡跟他 比他大一點的話沒有比他大的話 就是離我分的