那男人福到的時候,妻,太太其實有重病,但是無災,這個病災會有解,會平安的。注意看活地鏡,這個鏡掛,出現的時候,先天掛,這個流浪在外,無家可歸,父母權,母善,母親離善,永遠要記得,切記,賭賭新家,歷史到現在,從來沒有看到人賭會新家,賭絕對不要新家。遇到這個掛,為友人,那屬雞的,怎麼樣,友人呢,称心如意。只有雞的人,平安,非常好。那其他十一生肖的人,官士啊,當官,就當公務員啊,官士組,有主,結果呢,喊求一下,只有向下就,中年以後,大吉。這個掛一定要,在中年以後才會好。所以先天掛如果是,火地雞的時候,富貴晚來。好,過去有一句話叫做富貴呢,這個,吹人了。好,就是說,因為來的,很晚。如果是後天掛,遇到這個,靜掛。好,就是,婚兄,婚姻兄,手下犯上。好,這個手下包括子女。好,然後呢,會有三度眉的現象。好,三度眉開。好,這就是,我看。馮姻呢,必成。只有馮姻的時候,非常的好。從商大吉,這個雞呢,除了是雞人以外,人長得像雞,還有雞年,都是。這個從商大吉,好。好,不必呢,流連。不要流連在什麼樣子?關,不要流連在關府中。當關的人這個時候,可以去關,離關,自己去,到外裡去發展。流連那天,逢到火地劇。最後要記得,好,就是,婚士兄,婚士破。身遷,無望。身遷沒有希望。然後,失權位。權位喪失掉。這個時候呢,他的流連呢,反球手下。好,球衣手下。如果是恰逢,剛剛好那一年呢,又是永年,或者是雞人。好,或者是同化雞人。只有這種人呢,反過來,立可勝心。好,如意。好。財路呢,大盡。逢擊的人,遇到這個流連掛的時候是最好。好,最好。好。注意看。地火明儀。好。明儀掛出現的時候,好。明儀掛出現的時候。明儀掛很重要。如果先天掛,是明儀掛,會有這種現象。富不全母全。身逢呢,家業,莫洛斯。好,家業莫洛斯。如果再逢,隱年。好,你的先天呢,四十幾歲中間。再逢,又中間又放到隱年的時候,會有雪上加霜的現象,會比較,會有更嚴重。那一年呢,母幼兄。生猴。結果你一看他,他幫他排隊的一看,怎麼長的動作講話,怎麼嘴巴那麼快動,動著小小小小零龍。哦,手又很長。身後有回路啊。哦。回路之災呢?這個,這個就是火災。哦,火災。來,破財。哦,又損人。那,蝦天花是這個,尤其數到猴年的時候,特別要防火。好,特別要防火。好,防火。那蝦天花碰到這個的時候,主要特別小心哦。所以你排的時候,一定要排隊,有時候排錯。排錯的時候自己不知道,就我們要去避避的掉。所以主要要以抖數為主,這個回,就輔佐你而已。要抖數為主。為什麼?仙天花,如果你排到是,閉火明明的話,叫做回天乏力。好,大蝦呢?樹中,在引。這個,有景之界。 pendant SaintWorld Sea everybody Tyr actually lost hisости.啊,哪裙,千萬年走ijo then him尤其他的pper還有什麼人物而已。你以為 aesthet子保持 bisa赴 tauang3d或者是得到零八矮哦有景之界都是这个非常的不好名誉卦那你说老师可不可以把名誉擦掉不要排这个老大记好像把话记拿掉一样如果你是后天卦好算到这个这也是前天卦没有就后天卦是地火名誉记得啊在算命的地上无力回天当然我们还有算命之后三分之一啊我们还有人和地人才人和身体和钱财呢都人才损伤都会有损都会有损那难命逢道的话七千遭凶可能凶在太太身上那这一年中间呢如果后天卦逢道的话圣防虎人老虎人老虎人那虎在这颗老虎在虎寺旁边在虎寺甘荡好再看好这个回路之灾要注意回路之灾遇到这种卦不管是先天卦后天卦你逢到地火名誉的时候只有一件事情可以解决守城政财为人工作就是安安分分找人家找人工作帮人家做你顾你的薪水好然后呢要谨言慎行方可无忧方可无忧所以我们常常说讲话每一天都会讲话讲话不要乱讲一讲讲错的话就我自己会招凶好如果是如果是老师我刚好今年逢到地火名誉我今年就逢到地火名誉怎么办呢在易经推的时候易经在轮回循环的时候呢就是大限数以终好那遇到这一年的话不逢雪光好也有火恶你不是死在刀光剑影下也是被火烧死好嗯这我们现在一堂个就要9个这会在明英卦出现的时候记得哈算命都是1分之1我们最好那就核对好八字八字八字陡树呢我们排出来三方式能排出来我看看陡树走到那个攻是什么好所以千万要以陡树为主这个呢只能为辅然后陡树加上这个加上我们所有看一下我们去测试算命补卦全部只有3分之1那你会说那你会说所有的在命在现在外面都是在算而已所有的化解之道全部在人间道人间道还有地埋道好地埋道那你们实际上所有的人间道都是学道就是人事上的学道唯一你们没有学到的是医学上的技术医学上的技术医学上技术因为并没有一啊所以以前中国古人呢三一命古相他是一家的对不对像三像我们念九阳神功对不对你看我们头发都黑黑的白发都找不到精神很好一对不对你们现在学到的是后面三个这个要你们一定要因为你今天要去人间道要去帮忙人家的时候当你去帮人家补卦你在那边他一看到你大黑全身疤黄有讲话有气无力对不对然后还你等一下然后拿个喷药喷一下那小子你可以自己算命好来给我算命对不对你如果是医生那他更惨对不对医生跑出来要精气神都要有对不对医生跑出来满头都是白布包到然后眼睛黑的然后对不对什么医生嘛所以一定要有三一自己要把自己念得很好这些人都要去帮人家这些人都要去帮人家这三一部分全部是属于人间道的部分对对就属于人间道的部分所以我们在算命算宅如果有灾有什么灾的时候我们有医学上的技术人事上的技术地理位置上的技术帮他改出去那人占了三分之一地理上的三分之一三分之一就是大于天命那有的人呢如果你没有人事上的技术你光是算命是天然后地理位置去改的时候这个三分之一这个三分之一这两个字在抗真这两个字在抗好 都会有三号那如果你没有地理上的位置你天命算到你有病灾然后你用医学上的技术人事上医学上的技术跟他抗也是在人与天真的位置所以现在医学就是在这边懂的那如果我们加上地卖道改到位置上改到身体很好的位置上就会人和地加到一些就大于什么天这句说我们所谓的人与天真这个中国从古道去一直才爱的天人第三才的观念中国人不觉得这个比较合理吗可是你说你知道现在外面怎么做遇到危险了就一个人去当机压起来然后一个怎么样去那个这个这个画幅练奏啊然后再怎么样家里面怎么弄啊弄了半天啊弄不对就没有弄到形都没有弄到神都没有弄到神都没有弄到神所以说诸位这一段这个部分呢人间道的部分人间道的部分一定要会运用得很显熟运用得很显熟运用得很显熟运用得很显熟就要知道易经把易经简化成几个很简单的规则简单成很简单的规则简单成很简单的规则因为我们人一辈子啊有限你说你有多少岁好了你有120岁好不好我就给你120岁然后你这120岁中间都没有意外车祸你也没有蒙古时代也晚年也没有什么老人障碍好我们要易经呢好这就给大家要地雷附什么叫附要死附刚开始就会对不对就是我刚刚讲的千万不要不附很多人到了八九十岁以后还不知道这一堆他做什么因为他一直是迷附到最后来附到极限到第六遥的话然后人一生不晓得在做什么所以我们算命的目的弄了半天就是告诉你当你遇到流年不好的时候你看自己流年不好你在工作环境上真的有不好的时候当你有了这种任命的观念以后你就会很愉快为什么命不是我不行命中大限大家应该流年对我福利我们认了命以后这是消极的还有更好的我们要如何用命用他所以你流年佛瓜 3D波如果你遇到波的时候我们不要讲地理位置你流年遇到波瓜我们要人世上人间道的方法一样可以让你赚到钱大家都在波你没有人还能赚你流年遇到天地皮遇到地火明硬的时候人家都在家里面做投契了你还在这边外有滑溜冰的骑摩托载好得很这是人间道上手但要运用的很显手那切记的一点就是你跟他讲了很多人间道然后你让你的客户或朋友讲人间道然后讲完人家都听进去了结果你自己知情不合一好 知情不合一所以当你们去教人家帮人家以后去帮人家的时候要记得有个观念好这个孟子说的孟子说什么人之患莫过于为师一个人的最大的忧患就是去当人家的老师最患最大的忧患你今天钱丢了你再赚回来什么东西都不忧患当人家的老师最患为什么因为真正当老师真正是把老师当成一种一种认为说责任很重的时候他们希望每一个人都很棒每一个人都很强好那他用的方法很多都不一样那现在很多老师呢他们在换的变成表面了当了老师以后就旧井了你知道吗已经不是水风井吗那老师就当旧井了你去跟他上个十年线的讲义还在拿出来跟你讲他没有旧井之界他换在这里所以每一个老师担心的都不一样好那些老师每次在旧井的老师他没有新人他永远是旧井那我们担心的是在担心的日新月异好所以诸位将来不管是我们要出去做什么你要当两老师或怎么样一定要日新月异好让学生三个月碰不到你你又不一样了三年碰不到你的话吓死我好那在五年碰不到你的话又重新拜你为师这个老师才是好的嘛老师要进步上帝有说老师可以不要进步老师就是到底了老师就是无敌了嘛你错了上帝没有这样说所以外面很多老师现在立法院在讨论教育制度的问题个人认为说应该讨论制度还是其次制度很简单应该讨论老师师之如何重新认定叫老师到立法院来跟立法院谈一谈话你看你去教小学你凭什么资格教小学对不对现在外面出车或死掉的都是有驾照的你有考上老师资格不见得你一定可以当很好的老师对不对你是师大毕业的不见得你就最好的老师现在社会上都是被行绑到所以现在立法院还在解决行动问题还在谈制度的问题这人都没有用制度怎么你如果人很有用那制度随便他怎么拟无所谓对不对制度不管怎么变每天早上你看到了外面还是学生去上课老师在那边教制度再怎么变学生还是面对变老师还是上课对不对他们在做每天在花人民的钱浪费人民的钱在讨论无疑的事情一个制度我们天火通人就解决掉了对不对他还在讨论制度你看你说我们当台湾百姓很可怜因为益经也没有益经也没有这样子写圣经没有这样子写对不对所以他们按照圣经的方法我们都很惨牧羊人嘛去找羊去带牢都不好好我们休息一下家人挂呢家人挂呢出来的时候我们是看先天这种家人挂的时候出现顾名思义家庭非常的合路好那家族的事业呢也是非常的兴盛好遇到这种情形的时候都是天才广进小的时候好家里面家业就会这样子一直到他的这个先天挂走完然后在先天挂这段时间呢科甲家事也不错好好然后读处呢考试就考得很好好科甲高中什么事啊田才广进啊田才广进抱歉田才广进科甲高中生呢而为官他不需要去当官不需要去探户什么家庭就很好那这种状况呢很好有一种现象也是不错的妻妾各一好这是我们来人的梦想是吧哦梦想好兄弟呢一文一武也母持家后天挂后天挂如果是风火家人的话这个人呢他的事业会有武转文好有武官所谓的文官好然后受到封印好先天挂和后天挂不一样受到封印然后刚开始游文有武转文的时候刚开始的时候先有阻袋有人在旁边一部袋在水里面有人有事情有阻袋先有阻袋先有阻袋四后神但阻袋过了以后就非常的好好太太太的助力大唯逢水逢到后天的流年的时候逢到水年的时候好好凶逢到水年的时候好好好好好好好风逢得二子两个儿子这个流年如果流年逢到哎 老师我25岁正好风火一家人挂流年逢到逢枝呢有科甲那你正好要考高考上好那你官人在受印上了以后马上就分发了有的人上了三年還沒有分發這年呢 大跪之年這年非常大好婚必成那年求婚的時候一定會成那你如果算命 事先知道啦知道婚會成去找個夢想中的女孩子去追她那跪在門口才可以成啊那這年呢恰逢水年如果那年剛好是水年這個特別要注意了叫防人生暗害所以呢 有一個觀念要害你真正會害你的人他一定是暗害有很多事情 當然大大命你那個跟你講的都不是害你背後講你的才會害你一定啊所以你看很多法官發案子他要把當成道理你當面前來三分六分對面講的話都是真的那背後講的都是假的 能不能為那是人家製造人家誣陷你那你知道那你說老師我這個這句話批下去了他還是被害了怎麼辦所以我講了人間道啊我就告訴你什麼叫小人啊什麼叫做人才什麼叫庸才小人的動作是怎麼樣我們看一下都是教你如何去試人懂我對吧作為人生旅程一定第一個就要會試人有的人天生就會試人有的人天生不會那不會叫後天的訓練我們就這樣訓練如何試人好那最壞的拿起來看啊你身差你每次看他身差你就知道了好看他就可以把圖讀完了好家人掛完了以後火則魁好火則魁魁掛想違背遇到魁掛的時候先天掛是魁掛的時候身逢家道衰父母不和有勞齋父親父親然後呢會有一種現象與母無緣跟媽媽無緣跟媽媽無緣跟媽媽無緣跟媽媽無緣這種狀況呢這個人呢他求財的時候不擇手段不擇手段那逢屬逢牛避自己好 馬上要避開像這種呢一般來說 睽掛書籤的時候在如果只是算命的話只是看他 他就是不務正義等待他就是很正那我們如果跟他算命說先生你很簡單你去這個打工幫他做你心事就沒事了可是問題是他不會怎麼能維持你跟他長了半天 他是虧嘛他是絕對違背你的動作所以說如果遇到這種情形你就告訴他 不要去跟他勸勸了半天就與一戰哎呀你要行好事到底誰不會說或者是八十歲的人很難做到對不對那你遇到這種情形我告訴你 做小偷太好了為什麼 哎可以坐牢了坐牢很早 那你不敢去那反的講吧那殺人太好了 殺人會槍斃我槍斃很早那你不敢去 咋一講那反的講後天掛呢 遇到這種一事無成像這種 這種掛出現的時候有一種狀況 讓我們天官天官帶他很累啊然後找天官帶他 哇那很累啊他父母親就累了他又把天官被掛了我信念之外就希望你們能夠當天官一事無成啊家人背離有的人家人會背離跟自己很有關係 你知道自己的個性講話奸商到時候誰運動出來像個人本人就不太喜歡跟我們八字那不是 對背離為什麼沒辦法啊那那勞獄之災有勞獄之災那後天掛遇到這種掛的人呢那你老師呢我是屬屬為屬牛人啊可必屬牛人呢都平安其餘多兇就是其他十個生肖裡面的人呢兇事會比較多那後天官遇到這種情形的話那怎麼辦呢南千到南方去比較好南千級這個南千級我們從過去的歷史上讀出來的所以以前在大陸上這樣你這北方就往南方走就好了到南方去就回來那現在可能到南北啊什麼南方去啊到菲律賓啊到國外出會到南部高城去啊到南部高城去啊都是南千那榴槤掛榴槤縫到了時候喔好僥倖得才但是剛好縫到得才呢縫到牛縫到牛縫到牛鼠呢主破剛好反的遇到牛鼠啊剛好縫到牛鼠呢縫到牛鼠呢主破剛好反的遇到牛鼠啊剛好縫到牛鼠縫到牛鼠呢主破剛好反的縫到牛鼠啊剛好留念是牛鼠或者自己是牛鼠反而會破產得了僥倖得才又破產哦差來得快去來差來得快去得快比如說我們賭錢贏了錢或者股票出錢哎突然賺了錢賺了錢再下去結果剛好縫到數哦數字十一月嘛年底嘛所以每年年底的時候股票很慘哦十二月嗎我們三一月永遠是一月哦就這樣哦所以羊出現的時候一定對啊八月哦那流年遇到這種的昏破哦昏迷就不好昏破呢事破諸事不順事情也不會沉哦那你如果不逃呆呆地在那邊的話不逃呢就入牢門你不好叫他逃掉不逃就入牢門好難行級那你就要告訴他哎你往南方去比較好哦那還要告訴他你不逃沒關係今年呢哎你還看我平常沒關係啊今年還有沒有這這個事啊未來的時候就算你夫妻很好今年遇剛強之賊哦乾腸之賊這裡夫妻很好可是你裡面是這個火火車鬼結果夫妻在家裡面看電視突然強盜進來就那時候不想殺人哦今年逢到乾腸之賊你看中間有一個拿了斧頭啊哦為什麼獨家呢像這個門你看這個門哎這個有一個人來說你看我今天我這個我雙親的父母親的身體如何好那沒關係我先寫個字來好了門嘛你看那個門有沒有門是什麼日有餘兩個字爸爸是多很多出來樂不足啊看到沒有日日有餘啊樂不足所以我們讀一個字的時候一定要看他問什麼事情你是問父母你是日月吧陰陽嘛對不對你要跟父母的連接看給他看他採路不是好那你遇到這種事情你不會這樣子去想一定要跑馬上要奔放這個好日有餘好樂不足這個呢水山水山水山剪剪掛剪掛出現的時候隔膜先掛生魚關家日投正望兩人一大口六親呢處在五人但處一補一傷一補一傷人那這種人呢被你算的那個人呢外立封侯所以被你算的人那絕對不是一補這一補就是我們這種卡算命的卡這孫生看了不看我們這種卡呢好外立封侯一方之主好像這種人呢天天瓜子水山剪不為死節就算不在當大死節的時候回奴隱也是很有名的老師讀書人好後天瓜呢後天瓜呢後天公告的時候很好玩很好玩很好玩夫妻呢同出外地五人相從爬為什麼從本來就五個人嘛一個雙人四個五個一個平在中間從本來就五個人重百來就五個人一個雙人四個五個一個平在中間從本來就五個人一部一個平在中間從本來就五個人還是五個那夫來從關犧牲財這是男命和女命男人的命的後天掛男人逢到的話從關女人的話去從喪三子呢去一發兩方發兩方這個特殊的還有一種狀況還有一種狀況女命呢還有一種特例之江女人冬之呢有一種現象千里單旗出外出外求財然後呢保中居流年廣然後呢保中居流年廣流年逢到的時候夫當外出求路財路必信一定會很興盛如果官人逢之您是當官的同道的話出外死決那現在你去當大手要小心你一個不小心喔你一個不小心喔你現在把台灣國際弄成中共國際你就下台你看一定下台為什麼我們把中國民國當官都看透了嘛他們非常不意行沒有注意神沒有注意神那流年逢到這個時候女命逢之女孩子命逢到水餐檢的時候女命逢到這個時候女命逢到這個時候虛房紫節偷天換日偷天換日偷天換日偷天換日偷天換日偷天換日偷天換日那這裡有兩種狀況一種是兒子給人家抱走小孩子給人家抱走小孩子給人家抱走啊小孩子給人家抱走啊那去當了什麼人王普管啊小孩子給人家抱走現在不是很多在找小孩子嗎還有一種呢兒子情線喔好大家注意好那你怎麼知道從哪裡來的你看那個根五根谷的根好日子在中間天子中間夾進去偷天換日日被偷走看到沒有因為這是什麼朱雀朱雀朱雀雀哉所以很多圖呢我們就從這個六神裡面找出來不然看他的我講的這些詞啊另外兩句那個草樹條命裡面都有我們把它集中起來雷水解雷水解解掛出現的時候有一種風道仙天掛風道仙天掛風道仙天掛風道生於患難仙於患難時後平安男流sea入空門這種八字正觀待遇正觀待遇如果剛好是某經一刀人大吉正觀待遇雷水姐的時候所以雷水姐我發流了幸流的後天掛後天掛後天掛