這個不是真龍,這邊的對面我們不叫做左龍右腹,我們不叫左龍,而只能叫做護衛而已,不是所謂的這個,護衛,只是護衛而已,不是所謂的真龍。所以我們用水去看是不是真龍,真龍的話一定是水從兩邊下來,因為它這裡沒有底到什麼東西,就是兩邊停到,這個水就下來,水沒有把山脈隔斷了,就是所謂的真龍。那一隔斷的時候真龍就變假龍了,所以我們如果要去破壞人家風水的時候,我們跑到二支香去,或是一支香去,把這裡幹掉就好了,也可以,要把過俠人家看掉也真,很簡單啦,還是我想不開這個,常常我們還看到一種的,就是碳水,所以講話要小心點。這風水是很厲害的,一些皇帝都出去專門搞這個,那前一陣子那個新媒體上面有報導說,你要挖,蓋房子就挖到,挖到,就噴出濾水來,對不對?那只是挖到龍的側邊而已,沒有,並不會把所有的龍脈切斷到什麼程度。我們可以做的介紹呢?城局。剛剛講的是一種,標準的我們尋龍的。我現在跟文字會講的城局就是說,我們在替客戶或者是替自己祖先找分的,不會常常碰到剛剛好,那麼好,你拿那麼好的命啊,那麼對道怎麼辦?對,所以我們很多城局,很多我們平常隨時可以用的。有的時候不一定要真的葬到龍脈,我們祈龍葬。齊龍啊。齊龍葬。齊龍葬。我們有時候不一定說一定要葬到這個龍脈上面,那龍脈剛好被人家長,長到了,長到了,長到了,長到了,長到,長到,長到晚上三更半夜黑黑黑黑的,把那船拿起來,把你自己的船拿起來,把你自己的船拿起來,把他去。然後那個那個祖先每天來祭祀,結果祭祀是你家的,你那個墓碑用來真壞,對不對?好,那至於有沒有幹這個事,我不曉得。好,那沒辦法做啊,因為挖一家墳墓沒有經過的,所以犯法了。那你在龍脈上面找也可以。那為了為了所有的城局。這個城局衍生來的時候,衍生出兩個地方。第一個,過去我們中國大陸上的所有的港子。好,那我們幹方的,像北京城一樣,哇,你看到,你有沒有看到北京城好高的墻好高的沒有?這就是所謂的城局。好,城局呢,一樣能夠怎麼樣?長風那氣,要留意,是不是?長風那氣。所以基本上最大的原則就是說,我們就看龍脈的時候,有時候沒有辦法找到龍脈,龍脈那邊看到剛好是國家預定地,對不對?國家公園,那結果你就扛了你祖先的屍體,讓他擺進去,對不對?那不是,把人家嚇死了。當然還有一些很特殊的方法。老師,我實在是這個風神的時候,我要吃他一點風水,我有辦法。不教,我們沒有錄影的,就是不教。當然給某人聽到不好,對不對?那所謂的城局就是密閉式的。密閉式的時候,我們有時候馬路從那邊進來,可是這將長風那氣。然後你站在中間的時候,如果它有地脈,有龍脈,地氣很旺壽,這個中間的整個條通起來,地絲這樣子通起來,很飽滿,對不對?非常飽滿。好,那如果整塊地絲這樣子凹陷下去,然後你把那個草拿起來,下面都搭搭,然後下面石頭很多人都找不到泥土。我們所謂的,中國人所謂的石頭就是龍的鋪頭,泥土就是龍的肌肉,就是所謂的氣。你如果泥土都沒有,怎麼辦?就乾龍是屎龍,屎龍啊,都叫屎龍的。一定要龍氣很旺,那地上草生的很密,而且濕的很秀麗。你不要生的一票雜草,亂七八糟,草都枯萎掉了,這兩人也不能漲。這是我們基本上的一個原則。好,那找到這種城局的時候,一般來說,我們在看它的山勢怎麼走,比如說這樣高起來,就是這兩邊中間比較高,這兩邊比較下。比較下,比較下。然後旁邊呢,山又長得很高。這兩邊山,這樣的話,這個山脈這樣下來,山很高。這邊又有山很高,這樣下來,然後這邊又有山很高,很多高山這樣連在一起。那後面也是山,山勢。那你老兄呢,你從這個車子開始開起來,一看,城局。城局一樣會有水,因為山勢造成又會造成水,會不會出去了,一定有水。好,那在脈上面來上的時候,這一排通通可以,都可以吃到這個城局。我們現在很多人呢,是站在城局上面。你說老師,你怎麼知道很多人站在城局上面。最後就看那個人的像。這耳朵小小的,從正面看不太清楚。頭髮這樣長大。那眼睛這樣子,眉毛。那從兩根通天谷在上面。這兩根通天谷。這兩個谷頭呢,我們就叫做金城谷。金城谷。有金城谷的呢,一定是三套九星,位列九星。現在你到電視上看,很多人都有金城谷。這就是告訴你,我祖先葬在環山的中間,等我為了他的頭上面,可以吃到風水。好,吃到風水。你看那個人的鼻子長得一條龍下來像玄膽。像是撕鼻下來,你就知道他祖先來龍領腔的龍。所以我們在臉上面一樣可以看到他的風水。看到他頂分的風水。那同樣一家三房,夢中祭。比如說我是夢房,眾房,祭房。有沒有幾個鴨角?沒有,就是大房二房三房啦。好。那,如果二房的小孩子,你們家張的那個是撕鼻的那個房對不對?就二房的出了一個鵝子,啪,鼻子向是鼻,就是二房吃到,怎麼找。大房三房沒有吃到。了解為什麼?所以那風水下來,如何吃到哪一個人看到?哪一個人吃到,一定要告訴主人。不然風水做了半天,到底是他驗在哪一個人身上看不出來。有時候風水我們做得很好的時候,我們風水後面會介紹,有所謂的波紗。就是我們站在中間,這個這個這個粉我們要對著這邊上,要從這邊從這邊朝這邊,或者是站這一塊這一塊,就是什麼?波紗。在現場,你看我們風水知道神經病一樣。這邊跑跑跑,那邊跑跑,那邊跑跑,為什麼?因為我們拿羅盤在撤,在撤殺,懂不懂?這個人家看看,天行少三櫃,一櫃沒有。這邊來這三櫃有,那一櫃沒有,懂不懂?就是找不到那個正好的位置。那三櫃,那四櫃沒有,那三櫃也好啦,也勉強啦。那三櫃那二櫃好了,懂不懂?一櫃也好啦,一櫃也好啦,你懂不懂?出一房嘛,出一房。那我們這個現場在看的時候才是決定的。好,現場在決定。那現在這種格局的比較多,比較多。好,像上我剛剛的,這就是軍城區。那軍城區因為有人跟我長風那去,所以軍城區就出關帶。好,關帶非常的大。好,關帶非常的大。那這個,這一條是龍脈,整條龍脈上都可以長。好,整條龍脈上就這樣。那你在龍脈上看的時候,比如說這是整個,這個軍城區圍城圍道裡以後,這是水流從這邊出去,水流從這邊出去。好,在長到這個條件以後,我不知道,哎呀,這是口嘛,嘴巴。還有中間是鼻子。這邊兩邊是眼睛,這裡是眉毛。這是兩個拳骨的地方。這是兩個,這個夾的地方。下巴這個樣子是該的地方。然後我們看站哪個位置上。哦,站哪個位置上。那如果你站的位置,挑的不是很好,擺的位置不是很好。那你又擺在拳上面,結果下一代這邊,哎呀,這個拳很大,這個拳很大。就是他吃到了,懂不懂嗎?那就是他。所以擺的人他就知道後一台位長什麼樣子。那奇形怪象就出來了。好,那我們臨場上在看的時候,好,那因為我十幾年經驗,所以我們看過,真的是這樣子。哦,真的是這樣子。那風水一看,我就想,下天會出哪位。然後我去看的時候,他那孫子在喊,吃到風水就一定要,他還沒有生出來嘛。生出來以後看他哪一方,比如我們在風水上看到是哪一方。然後我們先不要講。然後到那一方去,看到那個小孩,哎,這個吃到了。你看那個像跟那個墳地,一模一樣啊,長得跟那個山山河流都一樣的。懂不懂?比如說,這個水口這邊比較直,這個水出氣比較快,有一點聲音在這裡。看到那個小孩的時候,就一直在流口水,水都打不出來。好,水往一邊流。然後我們把八字拿起來,一看,比如說它是金城居,夫官,八字拿起來看官。了解我了,所以在八字日前還有風水還在學院。好,所以說中國人很好玩。天人地啊,盡量把天、地、人把它固在一起。好,這樣介紹給我一看。好,那這就是齊龍杖。那龍脈很大,龍脈下來。那龍脈大的時候,如何去測,知道這個龍脈有多大。一般來說,我們在地下面,陸地,陸地的時候。吃到龍脈,看到龍脈的時候,地啊,土色很重要。土的色。一般來說,土是黃土。這個或者是那個潤,潤黃的,或者帶一點白的。好,最好。那個土色是黑的,乾的,乾乾的。或者是這個青色的,都沒有這個潤黃,或者是白的來得好。好,像關渡平原,關渡上面的山脈。關渡的土呢,是紅土。我到時候都會給你看到。我們木火土金水,青刺黃白黑。青的煮木,火的煮,是紅。所以關渡上紅土的時候,代表地氣太熱,太旺。太旺的時候,我們要從紅土變成黃土。一定是這個熱氣要泄掉很多。過去我們風水是一看到這種,啊,地氣太熱了,太旺的時候。我們會才泄氣法,泄葬。泄葬法。什麼叫泄葬法?就是我們按照我們那個藏糧過以後,找到這個穴位以後,把這個挖起來,把墳墓棺材放下去了。我們當然找藏糧,找這個測的來動是穿山龍嘛。我們到了穴口,在穴口測的時候,那是透地六十個龍。然後我們把位置放下去以後,然後隔一年以後,因為它地氣很熱,隔年把它打開來,不要把棺材打開來。墳墓打開來,棺材拿出來,給它透透氣,再放下去。這穴杖把地氣太熱了,太過我們要放掉,不急我們要想把它補足。有的時候,我們一看,哇,這個水太好了,沙又好,龍又好,來,環抱又好。偏偏這個龍穴的地方是一個石頭,都是石地,石頭怎麼辦?沒有關係啊,我們還是,因為這個水啊,沙,這個觀星啊,鬼星太好了嘛,找不到比這個更好,氣之可惜對不對?你這樣,漲,漲下去,漲下去以後給它大量的土,對在旁邊,來解釋什麼?就是補氣,補氣法。所以我們有的時候去蟹,有的時候去補,看因此因地之一。你說我立一個公式也沒有辦法,你當時靈機去看,靈場要看這個要能夠變通。實在看不懂了,這大家問我。好。那,齊龍杖可以,這個,有一種最兇的,這個不行的。那,老實那,既然這樣子齊龍杖的話,哇,那個很簡單嘛,你看我們這個山脈,這個山的零線是這樣子下來的,對不對?這個山是這樣子,這個零線,這個是最高的,那個龍背嘛,我乾脆就把我感覺葬在這個龍背上面,這不行的。這個人上就可以風吹的,我剛不是講,要精神圍城嘛,要長風那去,這沒有長風那去,不能葬,你千萬不要跑到大雪山那個齊龍杖上面,結果你葬完的人下來迷路了,還要山人去救你,然後說你去幹什麼,我去葬我祖先啊,對不對?好,這是不好,好。就是齊龍杖就是我講,齊在龍脈上面,好,那一定要原則上要把握到,要能夠長風那去。好,那,在介紹,下堂課我會跟諸位介紹,川山龍還有透地龍,那因為要看現場,不看現場,我現在跟你講的真正雞龍鴨腳。還有呢,一個葬法,諸位到現場之前,要先知道我們如何去,肚糧,啊老師你怎麼知道龍脈在哪裡?就是葬法,葬你不要真的想個拐葬在那邊,不要再想,就是葬糧能不能為,葬糧啊?好,我現在反的話,這個來龍,在這邊,這個山零線這樣就過來,好了,這個中間有水來水,都有了,水掉下來,好,結在中間以後出去了。我們看來龍的走向,在這邊看來龍的走向,第一條線。第二條線你站在水口上面,就是這兩個水來龍交接,會合以後出氣的地方,你站在這個地方,站在水口。從這邊再畫條線過來,跟龍切的地方有沒有,跟他切到地方,這個焦點,就是所謂的穴位。穴位。穴位。那這是平面的。然後這個穴位要上下移動。然後你再跑到這個現場中心點。現場中心點,到底這個,這個是我鳥坎,懂不懂,鳥坎。就是我那上堂課講的,到底要站在這邊,站在這邊,就是人站在這邊來測量,看前面的曹山。看前面的曹山。曹山,曹山,來決定,來決定,在上下兩個位置上。基本上這個部位就這樣,測量。所以一個我們要站在現場去看龍在哪裡,那條線打好,然後這條線打好,兩個線一定會有個焦點。然後焦點找到,找到穴位以後,我們再決定,到底站在這邊要這樣子改戰。那如果你心比較壞,擺到穴巾上面,擺到穴巾上面,對不對?心比較壞。所以風水是心態很重要。心態很重要。我們不要講,不要講,擺到穴巾上,24個穴巾啊。你擺到穴巾上面。哪間地質一來就啪開了,主線都給你翻出來,我跟你講。了解我意思嗎?那我們在,我蔡老師跟諸位介紹過。現在我們在上次在美國的ABC珊瑚房子這樣戴好。龍前鋒也來把AC打掉B好了,因為AC都在分金上,B沒事。B連瓦都沒掉一塊,AB,AC整個房子都吹走了。所以分金會受到本身率不好,受到天災人禍,非常多不好。這是帳法。好,丈量。那還有,一個山龍下來的時候。比如說,好,這度,我現在講的就是我看過的。這山很大。好,兩邊的龍脈伸出來。楊宅呢,跟陰宅不一樣。是中線,我們在度量這個山。中線。比如說,這個地方是我們的龍脈。我們的龍脈。噢,穴位。陰宅呢,是蓋穴位。陽宅呢,如果你很有錢。哪一個房子那麼大,地那麼大,你就蓋。你說我蓋在穴位上的,不好。他說我蓋在龍脈上的,不好。他說我蓋在龍脈上的,不好。我們在這種,下來的氣壕大的時候,蓋在龍上面的時候。千萬不能蓋在這個零線上,這是零線上的。要蓋在它側邊。側面。好,不要蓋在正常在這個線上面。然後這是撩坎。側面看的時候,山的零線是這樣子。你房子這樣子蓋。好,蓋好。你不要蓋的,比如說山是這樣子。房子那麼高大在這邊。跟我們這個圓山拜天一樣。蓋好以後就退出兩種光。房子絕對不要蓋的比後面山高。這是陽宅的原則。所以一個零線上不蓋,一個是蓋的方便是比山高。比後山高。所以哪天在金太陽也就入貝。你看那個,那個,好。這個圓山拜天擺的位置。所以誰去管它誰家就,後面就沒有了。都是不對。因為太高了。把後面山擋到了。地找得很好。你知道為什麼找那塊地?我們這個台北市啊。台北市的盆地啊。台北市的盆地整個平的一個圓圈。好,大學和學同學。突然多了一個山頭出來的時候。這個在風水上面叫做平地一凸。然後這個山頭圓圓肥肥的。那我們如果把那個這個蓋好。圓山拜天蓋好。面對著這個山頭,這個山頭圓圓肥肥的。我們叫做富星沙。那羊才會對著它,鷹才對著它,大富。對不對?所以這個山頭就是動物園,以前的老動物園。那個老動物園,那個啊。台北市附近你要找個山頭,就那個山。有沒有覺得?那個山。然後當初想蓋來這邊,拿去這條大富星。那個山頭,你注意看,圓圓肥肥的。對不對?好。他在想取這個風水。可是蓋的比後面的山石高,懂不懂我意思?叫強龍壓組。這個房子太高,壓到後面的龍嘛。好。強龍啊。壓組。這個組呢,就是講後面的龍。後面的地,那個那個中間上面的地龍被壓到,它原上面的蓋在那。所以,對,這個改朝換代。他們當初蓋的時候,問一下。你不問,我們當然不會告訴你啊。對不對?待會我們介紹義軍的時候會告訴你,問的哲學在哪裏。所以他當初想這樣子做,很好的想法。所以做這個東西只是一念之間。你不要蓋那麼多層嘛。蓋低一點。平面大一點嘛。對不對?那我們在朝向的時候,這個馬路可以。馬路所謂的明堂。哇,明堂的朝向,你的高速路再過去再過去了。這邊再接一條路下去,現在就開一條新路下去了。我就懷疑有人在想盡辦法破壞了。破壞我們蔣家的風水。想盡辦法破壞了。至於是不是真的假的,他懂不懂我就不曉得了。但是以風水觀來看,你怎麼會蓋條新橋在哪裏?更壞,我問我意思。好,那是不是有心人刻意這樣做的?就不曉得了。好,就不曉得了。最早的時候,園山橋在這邊來。然後這個園山飯在這邊,下面是河對不對?是不是來水?在這邊看不到水來看不到水去。明堂,他的對面這個暗山在這邊。對面是個山,又有水嘛。水來去,所以園山飯在找到哪裏。地點是找得很好。好。那,注意看,在過去看的時候,看到我們的文化學院。文化學院呢,整個山是這樣子。哇,後面龍很長。欸,文化學院蓋在這裡。哦,蓋在這裡。這一條龍。文化學院他蓋在龍的眼睛上面。蓋在龍龍眼上面。這是個,你那,你那龍長,那個長像這樣。剛好文化學院蓋在這邊了嗎?也是山頭的,山頭的。對不對?蓋著眼睛被遮到了嘛。看不清楚啦。看不清楚了,就像江湖一樣,迷糊啦。哦,所以文化學院,你只要找得到的細在文化都有。好。對不對?那要,那你就幹好了怎麼辦呢?當初找龍的時候是,高手去找的啊。然後告訴他這個地點很好,是龍學沒錯。那怎麼蓋在眼睛上面呢?那要把眼睛都開光。那要把眼睛都開光。好。那要如何開這個眼睛呢?就要在,要求下啊,對不對?我去過啊,他們董事長找過我啊。好,找過我。我也想啦,那有沒有做是你的事啊?對不對?你找我,我拿人錢才與人消災啊。好。那如果你不把他龍眼打開來的話,直徑下去的話,就你們的文化學院學生一向到完就去鬧啊。哦,學生一向到完就去鬧啊。哦,學生鬧啊。哦,學生鬧啊。那裡面的,裡面的辦事員啊,戲族人啊,院長啊。眼睛都看不清楚嘛。哦,都不知道學生叫什麼。學生最可憐,對不對?學,學道的心是至高無上的。結果你把你,老師幫在至高無上的不是痞子嗎?結果你害了學生一定要去跟你鬧,對不對?好,天地皮。有沒有什麼疑問?對,那個方向的位置就是我剛剛講的。一個水從這邊來,一個水從這邊來,到這邊交匯以後從這邊出去,這個就是位置,通常我意思。對回去龍脈的地方。對回去龍脈的地方。比如說龍脈是在這裡,這個龍是三四,三四是這樣子走的。然後你在這邊,對回去龍脈的地方。對,那個方向的位置就是我剛剛講的。一個水從這邊來,一個水從這邊來,到這邊交匯以後從這邊出去,這個就是位置,通常我意思。對回去龍脈的地方。對回去龍脈的地方。比如說龍脈是在這裡,這個龍是三四,三四是這樣子走的。然後你在這邊,對回去交接的地方,有沒有,交接了。因為我實際上的話它是鳥砍。因為這個還要上下洞的,龍脈的位,還要上下洞,鳥砍就要拉好,表現。有的時候不在這邊,有的時候就在這邊。因為你這個山四這樣下來的時候,這樣下來。對不對?那萬一有時候這個,這個,這個,脈我們這樣子移樂的時候,剛好在這個地方。有的時候在這裡,不一定。但是我們從水口來拉一條線回去,拉出一個線回去,看山龍的線,焦點。從那個焦點,從那個焦點附近,找龍脈。那過去我們找龍脈的很好玩,這個自然的形成的脈很好,那個脈形成那個自然的,就凹下去一塊,凹下去。或者是鉗,像老骨鉗一樣張開來著,張開來著這種鉗口。或者是像窩,一個小窩這樣。或者是這樣,一種繃起來,微微繃起來。甚至於我們還可以看到地脈。地脈。那老師什麼叫地脈?怎麼看?什麼叫地脈?地脈就好像我們手上的脈一樣。脈在下面跳,你在上面看。所以如果有地脈,這個地心很旺的時候,就是代表沒有人動過它,懂不懂?天然形成的。但是這個時候,旁邊的這個明堂下來這個,這個這個這個落地的時候,截穴的時候,在旁邊都可以看到這樣的。那個那個蚊啊,水蚊一樣。哦,水蚊。你在水上面,一個石頭丟下去,一個蚊子蚊肉蚊肉出去了。你看到如果地脈像這種形狀的時候,在地脈非常的旺,地脈很旺。那你最好看一下,剛剛那是那個黑土車,你帶過去那個,看清楚了,招著方向,自然形成的。這種蒸籠就可以看到這種。那時候我們看不到,我們把草拔起來。拔起來看看裡面的土什麼顏色,我摸摸看水分有多少。那樣黏黏的。那拔起來乾乾的,下面很乾。對不對?你也很口渴。抓!它跟別人更渴。嗯,不好。好,那也不好。那我們現在介紹這個,沒有辦法,我們到現場我會叫這位儒位去看。就認定,找到龍穴找到。那真的龍穴都會有一些形狀可以看到。好,形狀。那以動物像為主。比如說,我們看到,這個龍下來,老子那個龍啊,下來之後,整個山龍是這樣下來。然後後面兩個大龍有蝴蝶,跟它看起來就好像是大象一樣。既然是大象的話,一定只有兩個穴,懂不懂?不是一個穴,鼻子兩個孔啊。哦,所以,以地物,地時,以當地的形式為主。哦,當地的形式為主。風雷翼,翼掛。我們歷史上變遷啊,由盛氏到摔,摔落下來,然後到筍。朝代一摔落以後,就會進入筍。所以上唐科我們介紹的山折筍。好,筍掛。筍掛它就是我剛才那個山折在下面,那個沼澤的水慢慢把山的根部腐蝕掉。那山其實沒有動。但是山會越來越高。因為水一直往下滲。所以是筍下,地上。這個呢,就是三折筍。現在我們國運就是這樣子。那筍之後呢,到達人民的根都沒拉,打下來拉,地又保滿。地又保滿。好,筍之後呢,受之為義。所以風雷翼。所以葉漢水是表裡瓜。好,這兩個是相對的。那風雷翼呢,專門講義之道。好,一字道。一字道呢,有互義。相互為義的。風和雷,雷很訓練,雷才打,風又打有沒有。哇,增加雷,風,這個。雷可以增加風的威力。那風又可以增加雷的這個震撼力。好,就是互相相得義章的意思。好,所以用風和雷。老祖宗在那邊看,哇,這個是義瓜,增義,互相增義。那到底如何才能夠互相增義?那義瓜就在討論這個東西。好,那它這是自然教的。進入人間道了以後。到了人間道以後,我們就知道,為政者。好,為政之人呢,要損上義下。好,義軍書說,則名呢,無疆。哦,則名呢,無疆。為什麼叫名無疆?人民呢,就沒有疆界了。全世界都想來,大家來做,做你的子民啊。那你就好好可以墓這匹羊啊。對不對?你要順上義下才行啊。能不能為政。這是真正的意義。好。那我們現在剛好是反的,能不能為政。我們想去罵剝削百姓的錢。啊,國內要稅收不夠,加稅吧。對不對?稅不過,地方稅啊。抽頭,人頭什麼都來了,都加稅。我們國內還沒有錢啊,然後又再跟國外說,我們外匯全體是全世界排行的地方。因為在那邊說,都是他說的。就是損,我們老是在損下義上的那位置。所以你去當官,現在是這個當到大官是最有錢的。其實應該反的。那如果能夠這樣做的話,全世界你是世界總統,不是擔當台灣的總統。民無疆,沒有疆界。一經都這樣講,誰都願意啊。好。這是希望你好好警戒一下。好。這個呢。那君子呢。之意。君子的意道。那君子看這個意的道呢?他知道。我跟爺行動一下。辭界。你呢?他 lobsterac done?你是心裡毛汽一下。最줘。君子的意見不出。那大家準備這個意見不出。憎恰一點。這個意見不出的哦。那麼,我不喜歡該做的,然後 Hasко了OO Nigran投3351 我覺得可以 Can Do Sup durchaus好。復bianri上它。中bey,你們四知 Ar Au Level, ziehen Tower absorbed,像這個行政院長沒有附屬權是立你總統你想一半啊沒有這種這個是見善而不遷啊見善而不遷呢《易經》上面說可以靜可靜啊天下之善全天下的好的事情通通會顯現出來見善而不遷那有過即改呢則無過疑啊人難免都會有過失的好所以我相信過去我們中國有一句話在衙門裡面好修行法有法的威嚴有的是出犯實在是可他不知道犯好能夠讓他違罪不舉出犯掉這個這都很好為什麼因為讓他有過即改不然他改的機會都沒有有過即改則無過疑那很多人知道過還不改就永遠是在過的所以你要無過就是發現過失就要改每一天都會有過失的了但是有過即改要有這種氣度在君子之意來我們來看占卜我心裡很癢我不行不講就不行好我還要講在不知你還有一個要講我想想看還是講義軍上面說君子啊你是君子君子講的是人才啦人才賢才這叫做賢才賢才賢才的人去服事去幫君王做事情這都義軍說啦賢才賢才士君的時候不換之不換君不從警你你是貪才你做事情你不要去擔心你的主旨啊擔心你的總統不同意你你不要去擔心這件事情啊你要擔心的是什麼換自不成也自不成也如果你叫做自成不見的事情一定是自成的話換自不成也就是不夠心成啊你要擔心你自己做這件事情是不是對天下的一名百姓有事情你要擔心這個才對你不要去擔心你的主旨同不同意你喜不喜歡你這個小人呢這個小人呢士君給我們下了小人士君呢每天就在擔心但換君呢不從警如何讓皇帝聽我的讓總統聽我的不換幾隻河裡頭一天當晚擔心如何就去好好的講好話嘛八戒奉承去耳邊咬誰要對你不理你看啊我對你多忠心哦我現在給你密包一些消息哪個要對你不理哪個要對你不理哪個要對你不理用這個來博得君王的環心奪得他的認同來同意你一天當晚再擔心用這個然後從來不會想到自己做的事情何不何意義這就是小人在士君那你如果是君的話看得很清楚嘛哪個是人才哪個是小人然後小人的時候你要fire他fire我的不掉你不行fire我你fire我的話我就把你所有的事情抖出來好意境難處啊沒關係啊你們到時候後來互相給我搖走好待會我還有一個挑撥的好挑撥的聽完以後就被就上我的人讓挑撥了好好聽完以後就被就上我的人讓挑撥了好但是都是對百姓有利的嘛無所謂了好官人抱盒子第一個占卜的時候你有一個都給撥掛一撥到這個風雷翼哎呀有個左邊有個官人在抱盒子對不對官人呢就是我們前面這個都很熟了官人嘛丈夫嘛都是主義丈夫齁士呢先程後破好丈夫的事情過過官人就是指丈夫了還有呢官家的事官事懂不懂我意思比如說剛好有一個人來補身官可不可以補到這個好官家的事第二個呢是一個人在推車有沒有一個人在推車呢告訴你要因實而動我一再跟諸位的講讀易經的目的呢就是要知道如何時機是什麼時候什麼時候時機未到的時候所有的易經上面解釋時機未到的都要盡德修業像諸位來讀書啊怎麼樣都很好要盡德修業不管你去到美國去生造都是好事時機到的時候你才有才能出來嘛要不然等到時機到的時候你才不夠當然後面已經有才不夠如何去選才這當然也有啦但是最好是自己要平常就要盡德修業好這樣因此而動空座相請為什麼要寫這個空座相請曾經呢有一個人來補掛明顯就這樣現在我要去這個這個可能我會發佈命令做這個總經理可是我一天都晚擔心我們老闆董事長的有要讓他兒子來當總經理不讓我來當不到這個掛空座總管當為了那你放心哪那是你想出來的你老闆不會這樣去想老闆為財適用不會說因為他兒子就來幹總經理了解我意思吧所以我們無法誤導這個空座相請一路一前好就是財路嘛財路具備這個財路具備好那比如說唉有人來補吧你看下午看看我我要用這個人做我的大將可不可以一補可以用他沒有關係而且要很虔誠的去請他好上面的路回頭有沒有就是回路好不到這個才有破損財路在地上兩串錢在地上看到沒有下面地上是不是有兩串錢好就是財路有因為火災有破損的下而且憂心重重如果是補做生意重商的話就要注意了路會來但是可能你的工廠會有失火來成的國中玩金工廠還失火對不對高雄在二三度失火高雄在二三度失火好當然保險公司賠產了好最後一看陳一掛出現的時候陽宅他上面好陽宅上面好陽宅上面好陽宅上面好好陽宅上面