每一個國家不單是中山,每一個國家都擔憂你,不讓他稱王。希望他你齊齊並奮天下,每一個人都想。而他同舊。這個話,田英話不能聽。不是,張田就跟田英講,這個張正的話不能聽。那田英說,哎呀,不要聽你的。就招中山軍來,稱王。他命令一到中山軍來,稱王。這個張正多壞啊,馬上跑到齊國衛國去。就是跑到那個衛國衛國去啊,趙國去。他說,我告訴你啊,齊王要來打你們啊。為什麼?所以你看他原來主張要把我們把那個中山軍幹掉了,聯合你們要把他幹掉。現在還去招他做王,其實還要用他的部隊。你自己要小心。那這兩國一聽啊,趕快就要巴結啊,聯絡大家來對付秦國啊,對付齊國嘛。然後趕快也立中山軍會嘛,你看,立不厲害。所以自古,自古不變的道理,作為抓了這八個字的精神。這是最好的外交官,也是最好的談判的人。看人性看得最清楚。所以說當你遇到這種情形的時候,你也要有這種認識。同樣是當年是老闆要生兩個人,中間挑一組織上來的時候,也會有這種現象。來解我意思吧。那你如果要帶他同舟共聚,很簡單嘛,讓他同優嘛。他們是同舟共聚,帶他相親。親筆之道。好,人間道。這個,掛像。這個掛的像。外面是水。水是血。裡面是地。內順。所以呢,筆掛。相親。相親和,親和為筆啊。所以呢,筆之道就在這裡。互相親和就是外顯內順。你要跟一個人變成好朋友,要外顯內順。親和嘛。外面要戰戰兢兢的,對他很尊重。裡面要誠心誠意,要內順。有的人是外面很尊到裡面,他心裡想要罵你的。那你說你如何看出來罵,我們就看得出來啊。怎麼看?他在對你很尊重的時候,跟你講實話的時候,他在對你守的時候是上下。騙你的時候手是橫的。這是人性。因為心搖擺不定,他手自然要跟著心在動。如果心是很正的,內順的時候手是上下動的。手是上下動的。外相都可以看到。有些不傳實力,我都告訴諸位。那小人無法遁心,因為誰願意當小人啊。當他手一這樣,他就順了。本來不順了,就順了。還有呢,就是講話。講話的起場。講話一直在偏離主題,一直不講到正題。他就是要背叛你。他就是要騙你。好。所以講了半天,語無倫次有沒有。講了半天,你聽不懂他的話,這個人就是要在騙你。好。所以說,你馬上可以發現到這個真正的筆之道。如果你抓到筆之道,天下沒有你的敵人。也是一種天下無敵。天下無敵有一種就是,天下沒有你的敵人。你對所有的人都是外顯內深,外面很戰戰兢兢的,裡面很心碎。沒有敵人。這個嚴家幹就是這樣。最後一看這個,畫像,圖解。他怎麼寫的?他畫了一個圖啊,月圓當空,有沒有。然後秀才望月飲酒。自著自著自真。藥爐在高處,枯樹開花。這什麼?如果看不懂,回答問你兒子也可以。問你女兒。還沒長大的,還在幼稚園呢。進了小學去標位了。就已經不通了。小學看到的話,藥爐就藥爐嘛。月圓當空,代表政治清明。政治清明。政治清明的像。這個秀才,望月飲酒。這裡有二解,兩個解釋。一個咧,代表,才智的人,無憂。無憂。抵徒說來找不掛的人。他說你還想,你幫我補個掛看看。我現在要幹教務著。我實在想退休了。我又放不下心這個學校。我覺得這個跟我很有感性。一補不掛,才智之人。無憂。你不要,你就退休好了。你別怕。這個不會有什麼,你想擔心的事情不會發生。這第一個。第二個呢?做秀的人呢,無法出頭。這個太爽了,普通話。如果有個立法委員來問你。你看我繼續幹立法委員好不好,一趕,你不要幹。下面政治太清明了,你出不了頭。如果是自著自真。一個人在月當空獨自在那邊喝酒的時候,無欲則剛。好,無欲則剛。這就是去筆之道。萬一說,親和,相比的時候有問題,你要無欲則剛,筆就不會有問題。你跟人家來往,對人家有目的,筆就會有問題。藥爐在高處,代表無病無災嘛。不需要藥,藥可以放,藥爐可以放很高了。代表無病無災啊。都是。那枯樹開花,晚發。晚發行的。晚發。好,都是。那枯樹開花,晚發。好,晚發行的。晚發。好,比較這個,也可以說,從頭到尾,代表有智者是進成。好,你只要一心一樂往前走,有智者是進成。所以枯樹,枯樹都會開花,代表這個晚發行。好,如果要問你的,剛好來一個二十幾歲的一個作家。你看,我現在專門從事作作好不好,你去補,你不要急著做啊,你晚點再做好了。多吸收一點社會經驗,多看一點人。不然你寫出來的小說是看了別的小說寫過來的,你都招來的,自己沒有社會經驗。你看外國人,有的人真的很有名的作家,他為了寫個小說,他為了寫荒島的事情,他一個人,他於是獨居,做了好幾年,仔細體會到什麼才能寫一本書出來。你一個月一個晚上,最後還寫了三本書,搞什麼?那都不對的,晚發。像上面也有,你看那個耳珠有沒有,耳珠吵嘴。耳珠吵嘴啊。我們像樣看耳朵啊。耳朵不,耳朵和眼睛啊,都不在大小。誰說眼睛大?我看眼睛大得笨蛋一大堆。耳朵也不在大小,耳朵要輪廓分明。對不對?有的人是說耳朵很大很好,那女子的耳朵最大。你看很多做司機的耳朵都很大。好,那耳朵要有輪廓分明。而且耳要比眼還要白一點。那如果那個耳朵,你看我們耳朵翹起來,剛好是我,耳朵翹起來,背著嘴唇過來,看到沒有?叫耳朵吵嘴。好,吵嘴。不是明珠書,耳朵吵嘴。吵嘴唇嘴吧,晚發。所以我們就好好算命好了。好。這個,這個,這個,這個,這個,這個,有,這個,這個,有,這個,命嘛。沒辦法,只好晚發。好。楊財。楊財。楊財,楊財,住到水利筆。筆刮的時候是赤子。好,均於母位。好。圖上面來說的話,標管,防楊財,中心點,中心點來看,西南角這是臥房,結果二二子住在這裡。好。這就是,筆刮就出現了。好。好。那赤子均於母位的話,第一個,她會從母室,就是會喜歡去做媽媽的事情。好。好。然後呢,還任勞任怨。好。你看到,我就是啊。以前,我不懂啊,小的時候不懂。從小就喜歡睡在這個西南角的位置。就我們家的衣服我在那邊洗。好。沒有洗衣機,我還用肥皂洗,洗得還很爽,還很愉快。我好喜歡洗啊。為什麼洗衣服那麼愉快?我都在筆刮上面,知不知道。我就想做媽媽。好。然後到菜坂,很小呀,跟著,菜籃都比我大一點,我還沒提菜籃。好。很愉快啊。我就是問你很愉快,不曉得為什麼。所以這個念很重要。所以我常常說,如果你發現你兒子不親愛,那你就是西南角,變媽媽。好。第一個。然後,這個,婚姻呢,延後。婚姻會delay。然後娶女呢,避障,或二婚妻。娶了一個太太,年齡比她大。好。或者是離婚婚婚婚。因為她住在媽媽的位置上,她就喜歡媽媽。然後她看到年輕,她就不喜歡,她就喜歡媽媽。然後看到年齡比她大,還覺得很愉快。就這樣子。然後這個時候剛好碰到一個沒有結婚的女孩子。然後那個女孩子就住在媽媽的位置。她看到男孩子,她看到男朋友,就好像媽媽對兒子一樣。她對他男朋友好,很愉快啊。那這兩個一搭一搭,碰到你。好了。結果,那您貴根幾歲?我男方小女方三歲。可是兩個很愉快,就會。就會有這種現場。這是為什麼同時間生存不一樣的原因。好。好。那如果呢?有一種特殊的現場。如果命啊,命屬偏方。如果一個男孩子的命拿出來,怎麼會拿到女孩子的偏方命?好。比如說太陽心不亮。好。拒日格。或者是女命陽剛心太重。好。無取拓君,君怒命啊。夫妻公是雄心。到時候來都是偏方。好。命屬,如果男孩子的命屬偏方,這男性。男人呢?可能終身不取。好。會有終身呢?好。不取的現場。好。會有這種現場。這是筆卦。一經呢?它是一個卦一個卦,接連的。一個卦一個卦,順序順序地發生。筆的序卦呢?我們叫小序卦。序,西域序。這無所謂了,小醋也無所謂了。這個不重要。音讀錯沒關係。我們中國人做好幾百種發音。光我們萬神人跟閩南人的發音就不一樣了。對不對?這個音不重要。知道那個字出來就好了。封天,小序。可以叫小序無所謂。為什麼筆之后為序?小序。筆是親筆。大家親和在一起。親和了在一起以後就會結社。就會組成一個社會。我們大家親和。我們組成一個社團。易經學會。現在易經學會。不知道要衝一下。不知道要幹什麼。然後啊,這個什麼學會啊。什麼文化附近總會啊。就是。槍親筆就會做。這個結社。小序卦的處就是什麼?雞也。雞的像。有鋸的像。相聚的像。所以小序卦就告訴我們。相聚的之道。在哪裡。好。那聚的好處有哪些。好。自然的像。天基道。外面呢?好。我們看天道。外卦是什麼?上卦是風。風為什麼?順。內卦是什麼?錢。劍。對不對?剛劍的劍。內部有一定的原則。外面是柔順。這個像出現的時候。就是什麼?小虛管。好。那小虛之道也在這個裡面。讓大家能夠聚成一個團體。第一個。內建。本身有一定的實力。本身有一定的看法。相同。所以同志。同志。自同道合之人呢?必同聚啊。一定會同時聚在一起。好。就好像蛇和鼠也會幽波一樣。好。所以我們就扎小頭。不是一個。一定一票。強到一票。不是一個。共犯很多。同志之人一定會同聚。好。然後你看我完了。好像重子一拉出來一票。你一個人就這樣。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。虛大为什么叫以小虛大这里有一个遥客我要跟诸位介绍一下这比较特殊一点其实我们每一个遥都有介绍这个《易经六十四个话》每个遥都有介绍那去看我的书没有办法在这里所以必须要书和录影带一起看好没有办法了冬天小虛上面是风下面是天成为小虛瓜你看他的遥遥就是讲物像当初老子宗定的那个像这个第四个位置是什么阴位不是第四个阴位没错他是近于君的人对不对是六四没错这个位置是最近的什么君主之位最靠近君主的人这个是像啊这是将啊这是下位的所有的是中阳一个印在中间夹到上面的皇帝君王总统跟下面的将像都是阳刚起冲突你一个人夹到中间懂不懂我意思这就是小虛所以小虛之道能够以小虛大能够容为什么小虛是阴柔柔他这个时候你如果夹到中间刚好你是他的秘书刚好你是他的什么办公室主任好不好你夹到中间你要有小虛的道义哦不可以落井下石哦小虛挂是吧柔井对下也是柔懂不懂我意思对上也是柔变成这个中间的四摇的柔呢是上和下的沟通的媒介就是他所以他以小虛大懂不懂我意思虛的道就在这里所以说能够相聚在一起之后产生的一个这个小虛的道理就是现在讲的就是扮演这个角色这个人这个角色扮演这个人所以说天下这里就是在天地之间啊至刚啊之人或是啊唯有唯有一个性卦性顺啊能指能制止他各位看天已经很大了风还在天上走风在天之上啊天之上只能容风了所以说再刚烈的人柔顺都可以去指他这就是小虛挂的定义这是从外相来看他当你有小虛挂相亲笔的时候你能够用虛挂的外揉着驯着柔顺驯风无孔不如然后很谦和很柔顺当然能够与小虛大好本来所有的三统谁都不服谁的然后跑出来一个小虛挂的人他就跟没个人就大了他变成中间人大家都要听他大家也相信他你去就好了然后他夹在中间每天挂六国相云在这边好即将来的好所以要知道如何走小虛好那除小虛之时的时候诸位如果呢你遇到这种情形你说老师啊我刚刚好我现在去小虛上面老板恨我下面的总经理我前面是你的那个总经理的助理或者是董事长的助理我夹在中间怎么办好毅经就讲了除小虛之道啊君子呢小则文章啊才艺大则今世记人之学在这个时机上面的时候遇到这个时机上面的时候外柔内建外柔内建是不是小虛瓜你看虛瓜的那是神啊取到这个时候的时候你外面是时候回家每天好赶快读书赶快地加强自己因为你才德不足所以你只好认识好这个音柔在中间赶快小这文章才好如果是你的话你就多些唱歌跳舞比方的哈没有你不要真的笑比方的哈好或者回家烤便包烤的蛋糕烤的很好做的就卖做的很好好大则今世纪人认学到很好的学问好这是储蓄之识所以你如果继续这样做的话能够好易中刚啊全部都是刚你一个人在中间周到能易中刚所有刚都要听你的好上面下面通到听你的好这位看挂像挂像上面呢图解了挂像的图解他写了画了一个图在那边有个人站在山上一个猴子上面一个旺杆然后一个马在前面羊在后面中间条和格道然后一个船在旁边他两重山有没有人站在两重山上一个人在山顶上这怎么解释所以真的我是我不是敢看白球有时候你要是实在想不通或者想多想点出来你问你小孩子就知道你说哎儿子来看看跟妈妈讲这是什么意思你看到什么你跟我讲好讲出来还没讲不要急两重山两重山第一个代表贤祖大也贤祖很大还有这个粗是不是两个山哦粗也好所以两重山出现的时候哎粗啊这不是两个山吗就是出来嘛还没补瓜不知道到时候你补瓜就知道了好你看你看我今天玩具赌钱可不可以赢出不要去这很多事情嘛一人学了瓜不要拿去赚偏财你不过大家的六合彩都给我去搞不可以一人在山顶好一个那山顶呢第一个独行无一独行无一的像好这第一个像好第二个像呢向下坡的像小姐你的世界都到了最高顶呢一定会向下坡现在没有山在爬拉往下坡走的像好这两个都是这个一个人在山里周恒的岸上这个都停在那边要打掌槽才会出发所以周恒岸上呢好是准备出发但是呢无水不行没有水不可以旺甘在草里面旺在那边就是等待消息啊就是因为没有消息嘛无讯息好顾等待好所以会在那边等待好等待的时机万刚这草里为什么叫草里呢大家读好推背图或者是这个马前客不管读到什么图所有的草呢草头草头皇哎你姓什么我姓口天吴你姓什么草头皇有没有他问什么草头皇他问什么二十一田田田田田田田田田田田田田田田田好好好炉头皇好这皇是我们中国的大姓好所以中国是李氏王朝什么李远哲李登辉李外一票都是李啊反正现在是李的都可以出手为什么比较亲和随地比李氏出现的时候大部分都会有皇朝之乱所以民进党的黄兴界这个要删掉我把这些天气我赶上去掉好这个这很多天气我的意思是跟诸位这可以读到整个象怎么办大自然的象国家的象如果你看海峡两岸沟通两个岸中间是台湾海峡想去又不能去对不对是不是三通啊三不通啊心里想三通啊无水不行啊那靠个马的人带着羊羊在后面跟随中间的连接是一匹马一匹黑马对不对好大陆很希望你过来每天在那边望在头上望你怎么还不过来船还不过来对不对好上下有羊马头不要讲羊马头了就是羊马的人就是马在引羊渡河马引羊渡河啊你看什么马走到前面羊走到后面所以马为贵人马为贵人第一个是肖马的人第二个是姓马的人也可以好俗马的人也可以姓马的人也可以马是你的贵人所以看我们在读图的时候比较分开来你补挂的时候一补上去那件事情就终终出来了连贯起来了知不知道好它有一个图像所以一个图的像可以代表一心小事情可以整个代表整个国家的国运都可以看到好所以一路看下来就知道从三十五一路看过来就知道我们将来怎么样做好好讲太多好没有什么怪声音好我每次在讲很多的时候我就发现有怪声音出现好就叫我不要讲今天没有好好还有呢时机时机来的时候马就是贵嘛所以马年五年或者是五月或者是五日或者是五时好时机在正午的时候好这就是时机好那你说老师那我如果有个生病重病一补不到封天小虚瓜你还没看到的时候你看天上的风在走好像灵魂都跑到天上去了就不太好了第一个旺杆头我一直在跟周围讲这个是我写的朝写旺实际上应该是怎样戏王但戏而亡那你早上某时的时候一补知道他五时会走人懂不懂然后如果很冰重再一看皇历哎呀刚好明天呢刚好是五日皇历上面日子有天日有天干地支好至于这些干支弄不清楚没有关系独树交完以后六四个卦讲完以后我会教周围如何由一经八卦来排名卦来排名懂不懂二里经年流年是逢天小旭二里经年流年是地水师二里经年流年是天水送来解文我们用卦来排名好那时候我们要用到挂来排名的时候会用到四柱名卦就是年的干支月的干支日的干支时的干支交诸位什么查都有所以这个不要担心你皇历打开来看上面就有日子的干支了那逢了五日又是凶好诸如此类这样推好那然后你在补卦了有一个客人才问你说你补到这部卦这好很危险了对不对那羊也跑掉了羊没有回头啊对不对再一看他日脚黑的他一定问爸爸对不对眼袋下面黑的这边是儿子这边是女儿这边黑的丈夫或者是太太对不对挂上面有没有丈夫太太没有啊懂不懂所以我们要需要很多的资料来附带付给我们好那如果看到什么都没有哎脸色都很好啊那你是他什么人哦我是他的先生这个坏先生怎么认为他太太重病了他还气色是看不到就代表他没有优气之大拜托他快点死啊他现在就是来问你古卦看看你要不要他什么时候死赶快赶快整一些东西啊会吧所以我们学的就是站在外面看到里面常什么我常常讲我们下一个棋如果有四个人在下机如果有四个人在下机AB两个人下去走几步走完走几步说啊算重新开局我输了十一地两个人走了走到四个人还在那边走你看看哪个是高手懂不懂我们学的就是走两步就知道了不要等到后面就亢奋了这个不是我们组建如果是我们没有这些本领我们光是在组案的人就是会过于组案我们为什么要学老祖宗那么多五千年的经验就是不要让伤害很大的事情在你认为不可能之下发生协助诸位在那一辈子在那刹那中间能够认定一个人当初你做绝生就不会错了因为一念之差可能举其皆疏所以我们一开始就结束了会不会推理啊联想这我们都讲过了只是你没有把它联在一起啊在记录续之后呢人有对对不起对不起谢谢谢谢羊才哦羊才这个不讲的差太大了我每次老师我都露着羊才好好 周围每次提醒我一下没有关系羊才会有小讯挂出现张女怎么样去西北对不对这个都没有问题了吧所以周围一定要懂我们那个图这样你就不要背了吧不然你怎么背你现在记得张女之外出去头上的门就变成东北了对啊你不要去想去背她用图画就不会错了嘛好好那羊才上面来说东南西北好张女张女应该在这里结果住错位置了跑到爸爸的位置才住了张女跑到附近的位置产生这个丰田小虚挂好小虚挂出现的时候很好玩哦我就是爸爸我的身份证户口名簿上或许我是长女可是我告诉你我是爸爸行上面是长女可是神上面是这样富哦所以会相富什么叫做相富不是说连工讲的相爸爸而是主观很强个性很强她的话谁她谁家里面谁讲的话他都不听我就是爸爸我来听你的第一个第二个我就是爸爸所以你们都不要担心我会出去工作赚钱来养活你们她会给过多的责任给到自己身上来有利有弊那同此类推婚姻呢不成她太年轻20岁的人住到40岁的人的位置所以思想会超越过年龄很多这时候她住上去那个男孩子25岁的男孩子来追她她心里20岁25岁的男孩子就追她你在外形看的时候她是男孩子比女孩子大你没有看到她神啊她在那个女孩子的眼光里看出去这个男的我跟她在前面意思你看看幼稚像小孩子一样我跟她在前面我好像爸爸中午儿子一样好累啊处处要替她着想然后你看这个小孩子幼稚寡胆她要再教育我怎么能跟这种男孩子我才没有安全感然后回头一看到我们的教授好棒啊教授是爸爸懂不懂我意思他就欣赏年龄比他大很多的欣赏爸爸型的人你看那个教授真好如果我找完男孩子像他这样子就可以了可是对不起像他这样子都已经结婚了已经经验很多了已经被儿子他太太整过了已经是浴血重生的一个人了对不对你再看到他的真相他那幻象嘛那如果继续住下去如果你想不通你还想我这不信邪没有关系你用一辈子来读这个到继续住下去到老了出家不是出家出家少一个女的出家但是因为是小数卦小序卦所以事业上会有积蓄住在这个位置上你还是很有钱了但是很小气他钱都藏起来你找不到我告诉你他这个优点那往往坐在封田小序卦的人往往就是居在重刚之间怎么弄你看那个人上面总经理跟董事长不合或者是总经理跟下面的经理不合那你刚好总经理那就是小数卦然后你把他将才打开中间坐在西北角他就坐在西北角然后得到上下的信用好那手下跟老板之间没办法沟通都去找他了老板也是跟手下就跟他讲他就去跟手下讲然后手下就跟他讲他就跟老板讲然后他就变成中间那边变成这样变成小虚卦这讲这很重要为什么这都是用相悟出来的用易经的相来悟出来的为什么说婚姻不成道老出家主位你想想看用相等的符号未女你没有结婚在家排行老大才叫做长女如果你结了婚就不叫长女叫妻子了你一结婚名一变未就跟着变未女去住到已婚男人的位置西北调是爸爸是已婚男人未婚等于已婚你就不需要结婚了女人等于男人只有一种人男女不分兔头 光头那和尚离婚乍眼看就看错人了懂不懂我意思和尚离婚比较分不出来所以到老会出家然后我悟出来了然后我就去看到那个天母那边去看你看这个谁住的我三女儿你三女儿那老大老二住哪边老大女儿二女儿出嫁了你不是三女儿住在西北角三女儿里面是逢天小树懂不懂你们本来是长女去住西北角才是逢天小树那有一种状况呢大女儿二女儿都结婚了对不对已经叫做妈妈叫做妻子去了家里面没有老三女儿变成长女这时候不畏的结果三女儿变成住到大女儿位置也是逢天小树吧我说你这个女儿赶快搬出来他说那不搬出来怎么办他出家念佛念经去了念佛经还好他还念日文的日连宗在那边念日文的佛经他每天在那边念念念念已经变成这样子了他就在小树上我说你女儿赶快搬出来他一大马也开始然后他女儿还没回来爸妈妈妈已经跟我去爸妈搬床了赶快搬床我讲这女儿这样子他说真的我女儿就是这样子怎么办呢我说怎么办是你闯的祸怎么办所以无意之间造成很多不可弥补的一些伤害当然我不是说这是坏事但是在那父母亲的立场来说他只能希望女孩子好好的结婚那他家庭因为他23岁不但一个男朋友都没有每天报着佛经在那里跑我不是说信佛不好而是说要有个事情要看周围的人不是你一个人可以决定所有事情的好好好这个还有一个我这里要跟周围在介绍旅挂事情因为我们下面时间不多我这里再提一个东西出来名贵相等我们再深入一步介绍给周围当你的名你是什么名字住什么位置的时候这一个过程呢我们叫做加和当你是什么位置的时候住什么位置的时候用什么名字宽命出口你为什么你们为什么律師 adversary进nic截 cant始命 feelings绊手船裏我们这无船全 employees