好,那這種人也很可憐,為什麼?因為陀螺星進來,殺星進來的時候,大線就進來了。好,大線又進來。好,我們命格上面,單星獨守,陽陀火靈空節,單星獨守那個大運的時候,十年大運的時候,你不要管未來十年大運,那只是一種算死線的方法。你一顆星獨在那邊,守在命裡面的時候,那顆星就很兇了。我講過,殺星一定要有吉星來化解才行。這個本宮沒有吉星,對面你不用看它了。本宮就沒有吉星,五三六社就有大線。看到沒有,五三六社有大線。那陀螺星在吉二宮,那這個吉二宮呢,我們不要把它當成公看,把它當成星看,把它當成星看。五三六社十年直守的太歲是什麼?吉二。所以五三六社影響到它最大的就是吉二。那三三大社影響到它最大的是什麼?紅藍、婚姻、太英、媽媽。有沒有,太太影響到最大。那四三六社,財博,事業會最好。影響到最大的是事業。五三六社影響到幾個?好,會不會看這個?叫做大線。這個陀螺星進來就是大線。好,那你看劉蓮呢?他四九五十五一五二五三五四五十五五十六。五十六社也是剛好落同宮。所以五十六社也是剛好落同宮。大小二線風。好,你偏要。我們算受限的很多種方法。這是一種歌,懂不懂為了。好,那你說你現在陀螺會了,那寢陽你就不會了。天空地結你就不會了。不行。好,還火星零星。好,這是一種線。然後所有的星像其他的星都可以解惡制化。我有一顆星之後要注意。這個天府星很特異。天府星。這個所有的集星裡面就是天府星不能解惡制化。所以很多人的流連縫到天府星就被,就死掉了。所以天府星這個不能解惡制化。好,所以天府星在我們八字上面,在看八字上面來說的話,它是一個酷刑,輔酷嘛。好,就是會聚財。會聚財。那這個本來就陸傳的財財很賺錢,就是聚財,你看看。但是這個不能解惡制化。所以即使天府星落在這裡面這個陀螺還照殺還是照殺。反而殺,反而一定會殺。你知道為什麼?急促長兄。好,所以我常常看到急促長兄的時候,往往他發生的兇事,致命的大線都是他參加很好的宴會,或者去郊遊啊、旅行啊,或者是很好的事情去。那還有的人天府星落線呢,年齡大的人也死掉。為什麼?因為我去做體檢身體很好啊。這個我今天八九十歲,本來什麼病都沒有了,對不對?那執病很孝頌啊。那我爸爸每天都越到醫院去做,每個每每每常常去做體檢,檢查身體好不好。結果不去檢查,一檢查,感染到很多病。因為年齡大人,年老氣衰,抵抗力沒有嘛。那醫院病毒最多的就在裡面。結果進去檢查出來以後,當時檢查出來報告沒有。然後檢查完了以後,在家裡不舒服了,對不對?然後什麼傷害,早就結合感覺,什麼都感染來的。就是你的孝順,想辦法讓他死得快。這是不好的。所以一般來說,我們批子我們八十的時候,我們看他的重點最重要的是什麼?婚姻跟極惡,其他都沒有什麼。那如果要改他,像他來找我們十三十歲。如果要改他,像252627282930,那之前的事情是不是已經發生了?來不及了對不對?之後的事情可以告訴他。我教你們看之後的事情。第一個,他沒有子女,所以要改變他的婚姻不是很難的事情。如果我們今年三十歲幫他改,他明年三十一歲,本身是畫科。今年他來找我們,三十歲在這裡。他今年執定太歲星日什麼?執定了留年日什麼?朋友。所以他第一個問題,一定會問你。哎,先生,你看我今天跟朋友合夥好不好?好,賺錢。那我今年又參加考試好不好?不好,明年最好。這會看嗎?好。那我的婚姻現在不好了,那我要什麼時候再結婚比較好。先生,如果你按照你的命算,你還會再結婚,結婚還是兇。好,這裡有AB兩種。你說什麼叫AB兩種?我常常跟他,很多人喔,被我改了A的B就沒有改。就是婚前的時候他聽我的,結果他沒有,本來是一直沒有婚姻,結果我們幫他改了以後,他結婚啊。一結婚喜事一充頭就忘掉了,他忘掉了,婚後要去住西北。結果我幫了他媽媽,還害了他。好,如果這個男孩子來進來的時候,三十歲我們改東工會進入三十一歲。為什麼?因為他呢,他前面還是有婚姻的問題,感情很重。那這個人天象心入眠的男孩子一定長得瘦瘦高高,對面又化科,文才又併貌,人又長得很帥,好了女朋友很多,要結婚隨時可以啊。那我們如果把他今年三十歲改東工的時候,進入一改他剛好一年,剛好三十一歲結婚。就不會按照命走的,按照運走。三十一歲結婚的話,太太進來是指揮破軍化科。然後有啊,就是這個同個,但你就跟他說,你太太會跟你同行的。想法都相同,同行的人。好,也是瘦瘦高高的,也是專科技術專長,然後這樣在世界上幫助很大。可是先生你一定要記得啊,我們幫你改了你三十一歲為結婚,可是你婚後一定要去住西北。如果沒有住西北的話,就按照命走的。按照命走的話,三二三十三十四歲,結果三十四歲變成又離婚掉了。很多人就這樣子啊,婚前的時候注意到了,婚後就忘掉了。好,所以你要一再提醒他,一再提醒他,才可以。這個有沒有問題?好,像上面來看的時候,上額頭、眉毛、鼻子。從這一段開始,這個我們人的臉齁,這眼睛。從這一段開始呢,從鼻子這一段,好,鼻子到這邊。如果上庭,這一段叫上,這一段叫中,這個中,這個上。上庭那個重庭比較長,下巴比較短。好,我用紅色畫在這裡,這個是正常。最好的像是三庭相等。三庭啊,相等,是上上的像。如果下庭太短,這個人的下巴呢,怎麼搞的?這邊很長,下巴只邊一點點。下庭太短了。晚年,不好,現在就在這個時候。他的線呢,就在這個時候,五十三六十二。就是晚年,這個,就壽命會比較短。好,壽短的變成。那像這個八字在像上面,在看他命格上,一看極餓功的時候,我們就知道,他一定是健康。健康有問題。好,有的人呢,有的人呢,是車禍死掉。好,像那連真破君,剛剛講的連真破君在這裡。好,像這種連真貪囊,都是橫貨災星。好,那他本身呢,他自己是這種,甚至病災而亡。好,因為病災而亡。好。好。有沒有疑問?好。這裡面,如果要批過去。諸位,我教你怎麼批,因為過去的東西很多。我們常常算面,你要客戶會叫你批過去。不難,因為你過去很多東西,你呢?當他算命,你只要批個重點就好了。一個最嚴重的事情。各位看,我們先不要管他未來如何。他今年30歲,他今年30歲,居然還坐在你面前,有沒有?23到32是年真殺戒,這後面是劃劑。對23到32來說,未來10年沒有大運喔。大限就在前10年,對不對?結果他現在30歲,應該在29歲就買單了,對不對?29歲那年是不是對衝有沒有?最兇。那以摘星來看的話,是天馬星在對面是年真貪婪的話,落下的。像這種的話,一定是兇事,橫貨。橫貨。橫貨。他怎麼還坐在你面前呢?好,我一直坐在你面前。那你就告訴他,你不要說他死的,他怎麼還坐在你面前?你不能睜眼說瞎話。先生,你去年有大意外,大橫貨。你講完了,他一踢隊嚇一跳了。好,這是一個,一個重點。還有呢?這個,等一下,還有,13到22這段時間中間,巨門新進來的時候,在讀書這段時間中間呢,逢到巨門。文昌戲也有,但是逢到巨門。不管巨門戲是陸廟或洛蟹,都代表是非很多。所以他在讀國中高中的這段時間,交友一定不勝,常常進出警察局。如果洛蟹的話,就是常常進出牢獄。好,就出來了。所以我們算命看到巨門的時候,洛蟹是在牢裡面,入廟的話是是非就非。好,在這段時間中間嘛。你如果巨門是晚來,43到52是巨門,然後你的命中又是跨科,像這種跨科的。那你當老師,老師的話,那會幹到校長,如果是巨門新入廟,對不對?那你如果是當老師的話,在這段時間巨門新落選,老師也會坐牢嘛。對啊,很多校長收回課,不是坐牢去了。這就是我們的八字上面的佳節。八字上面的佳節。那你們知不知道如何?這個人一來,你一看我,誒,你坐過牢,你怎麼知道?但是,有人在的時候不要講,他一個人到面前來說,誒,你坐過牢。那他一定會嚇一跳啊。他說,我怎麼辦?你聽我的話就不會坐牢。你這樣才會聽啊。你懂我意思?你懂我意思?齁。周過牢的人呢?第一個,印堂啊,有黑點。這個黑點。第二個呢?木帶胸光。木帶胸光。人啊,印堂這邊吼,這個中間這一塊東西吼。上面這一塊東西,發紅刺的時候,代表正算到官服,正在進行中。那如果整個印堂黑黑的,好像早上起來沒有洗過臉的話,是坐在牢中。從牢出來了以後呢,這個那個鬼暗的戲車會沒有,但是黑點還在那個地方。黑點還是我真的。好,然後木露胸光。這個胸光不是這個胸。木露這個胸光的人呢?如果是女人,這個胸和這個胸不一樣喔。這個胸光呢?就好像每個都欠我五百萬一樣。男女都不好。男女都不好。女人的這種木露胸光呢?背後只是點點是要講他壞話的人。男人也不好。木露胸光也不好。那這個胸不是跟這個胸不一樣。這個胸是木白哈,豬小。就眼睛看他那時候曝光,有沒有。眼睛張開他,很大。他說來看我像如何,還把眼睛震得特別大,就告訴你我坐過牢。眼睛震很大,豬子很小,眼豬子很大。這種都是坐過牢獄,你知道嗎?你知道為什麼?因為他坐在牢獄裡面,旁邊都是壞人啊。他會求自保,對不對?他結果必須讓人很兇啊,日久是成習慣啊。然後出來以後,他以為還在牢裡面。還在房人,懂不懂我也是。巷子還在那裡面。好,上次我就碰到一個啊。這個我們為什麼要知道這個,這個欲教於眾喔。一個媽媽帶個兒子來,我一看,欸!你剛出來啊?你不聽我話,他還在進去喔。他就把他嚇死了,他說我不要再進去。那怎麼辦?很簡單,聽你媽媽就不會進去。他媽就講,你看吧!就是你不聽我了才進去。你這樣連起來沒有?你們也會讀圖的嗎?很簡單嘛。誰?哪個媽媽願意兒子去坐牢的?對不對?我家開雜貨店。我家兒子來幫忙我,經營雜貨店,幫忙我送別送什麼東西。他就是不要,他就不聽嘛。去交朋友,交了一大堆賭啊,酒色財系的啊。然後後來還是坐牢了。對不對?對不對?這是牢獄之災。那裡面不要看錯囉。人家這邊還是紅刺的。你就說你在坐牢,他站在外面啊對不對?你紅刺的代表官司正在進行錯。那如果到山根這邊紅刺的話,痴瘡,不要亂講啊。那你把痴瘡給他講成這個牢獄官司。不好。好。這個隨掛,隨的來源呢?人的性啊。每一個人啊都會因為,因喜悅而隨。所以雲掛,雷蒂玉的玉掛,就講的是喜悅的道。那因為有喜悅以後,他就會人就跟隨而來。所以,隨掛是玉掛的序掛,繼續下來,連續下來。好。那在這個掛,專門論誰知道。好,專門論誰知道。所以一經一個掛,就是專門論那一件事情。這個水,你要追水。比如說人間道。在千奇道上面看的時候,聖人為什麼會領悟到?我們古代聖行人為什麼會領悟到水?因為折上有雷。雷打到折上面,雷在折的下面看到沒有?也就是說這個雷一打打到折上面,那個折隨雷而動。好,這是一個水的像,自然界的像。那聖人就體會到水很重要啊。那有幾種狀況需要隨。人間道就出來了。第一個,人君是從善。你是當君王的,你要從善如流。那你到底是從善,到底要隨哪個道?就是隨的方法。第二個,做臣下的。奉命行事。這也是講誰的道。學者。讀書人呢?要從意。從意理。第四個。零四的時候,遇到事情來的時候,要從長。這個長含義很廣,不單單是指的是長輩,而是從專長。你要遇到事情,要書也有專功,要請教專家。也叫做長。你不得老是長輩長輩就完了。那你讀藝經讀了就變成難經了。變成難了,越讀越難了。好。那我問人呢?一般的人。這個,常人啊。常人呢?他隨的時候。好。常人所隨呢?一般人呢?由他自己的心來隨。怎麼講?如果你是常人,就是這樣子的。你看到你心裡所愛的,你看到他做的都是對的。你心裡所討厭的,看到他做的都是錯的。常人之誰啊?你不能說你喜歡的都是對的。你喜歡的都是你的事啊。他都是對的。亂隨。君子之道呢?君子之誰啊?什麼叫做君子的誰?君子的人呢?交往。交個朋友。不以私。什麼叫不以私?就是不會有私情的所受到私情的影響。不以私。這個取政一定都是專一。只要是正道。正派的人。君子是專一的。那君子之界。我們一般人的誰?這是最好的誰道。借之在間。這都是易經講的。什麼叫做戒之在間?很多人呢?他交朋友的時候,他隨道的時候,這個隨啊,他也交正常,正人君子。剛正人他也交。小人他也交。這就是私掉君子的意哦。為什麼?為什麼要戒之?因為真正的君子跟你來往的時候,發現到你有朋友是這個人不好你還跟他來往。他就根本就不要你這個朋友了。結果你私掉君子呢,是因為你自己去沒有去戒,尖交,怎麼那麼為的。你以為尖的可以,其實不行。那因為你是君子你很好,結果別人會利用你的好,小人會利用你的好。他跟我上好朋友啊。他才提升他自己的地位。好,提升自己的地位。你做陳子的,做總經理的,做經理的。好,沒有做到君王,陳明的,做陳的那個誰知道呢?如果你使啊,明星啊,或者是專門使公司裡的星呢?隨己,不隨君。不隨於君啊。你當個總經理的,結果公司都向,公司的人都,你搞了半年公司的人都向心於你。結果都忘了董事長的存在。你自己造自己倒霉。這位大害。現在很多人就這樣子啊。真正的做陳下之水呢?厲害的人啊。他替君王做事情,或者當幫老闆做事情的時候,把所有的做事情都他去做,然後把功勞通通推給老闆。這就對了。你做陳的,你把功勞推給你的君王。這是陳的誰?為陳的誰的意義。好。君主,你做人君的。人君的誰呢?好。要隨善。好。對的,隨善的,同善的,對的要堅持到底。那現在如果成,從人君的人呢?做人君做皇帝的人呢?常人是所留心。我喜歡的,看到他都是對的。我不喜歡看到他都是錯的,你就完了。你那時候君子都不如還做君王呢。現在我們就犯了這個大毛病。哦。你看,沒有一個掛,每一個掛,每一個掛,可以講的都可以講他。哦,這好累哦。哦,沒有一個是對的。哦,這是麻煩的。哦,麻煩了。哦。哦。哦。這個,我們的聖人呢,最後把水掛歸了一個一句話。他說啊,得明者昌。哦,諸位常常,師民,者王。這是我們古代聖者告訴我們的。其實就是從隨掛來的。他說啊,即定師位,之人。你完全離開權位,這是隨之急。到了第六窯的時候,隨掛進入第六窯的時候,代表陰柔嘛。第六窯完全沒有了,你已經不在軍位了,已經離開了。但是,明星還是隨到底的時候,你還是可以照樣恢復你的記憶哦。所以明星的重要就在這裡。哦,占卜。諸位看,《營中燕傳書》。《營中》它那個圖上面,諸位看那個圖上面有一個燕子在咬了一個信有沒有。哦,《飛來喜訊》。哦。他寫燕,不寫烏鴉嘛,哦,《飛來喜訊》。一堆錢,都有三寸哦。一堆錢在哪裡。就是,才要聚。哦,才會聚在哪裡,才聚得下。那你如果補掛做生意的話,這個掛太好了。諸門內有人做,為什麼要這樣?諸門。諸門是鴻門,過去的諸門是官府才會有諸門。所以說,君王這項,裡面有人做到裡面是帝王的項,會面見君王。哦,會面見君王。那有一個人來做生意,你說,你要想我看過這個生意,可以比說一補補到居然能夠面見君王對不對?那可以啊,我們就開養了多去啊。做大佬了嘛。一個人呢,在門外立在地上面。這個意思呢,就是有一個世人求官啊,受到尊重的項目。求官大力,求財也大力。串錢在地。好,還有一個。如果,為什麼寫我這裡剛剛前已經讀過的是財路。這個串錢啊,諸位呢,第五個,這個上面字下面沒寫的,我們在讀圖出來的。好,串錢在地。這是我說的啊,這是圖上面有的,好像三串錢掉到地上嘛。如果,這個我現在打官司,一補他這個掛,串錢在地上。意思就是說,用錢買不通啊。我說我也是,錢行不通啊。用力不行啊。威脅利誘嘛。用力也不行啊。好,左下角有個一票黑點就住在那裡,有沒有。好,這叫做亂珠啊。聚在那裡。好,爛珠聚在那裡。先聚後散。知不知道為什麼先聚後散。好,你如果是家裡有小孩很簡單,你拿個杯子裡面放到彈珠放在那裡,早上放下去,你小孩在家裡面中午回來,可能不要中午一個小時回來,豬就在撒得滿地。先聚後散。好,為什麼要講先聚後散。任何的掛像裡面就有裹在裡面。因果通通在裡面。好,現在有個人來補掛。哎呀,我跟幾個連先生你看我現在要跟人家和我做事情好不好。一補。會賺錢,但是因為賺了錢以後而拆夥了。了解我嗎?我賺錢會拆夥啊,結果是這樣子。好,那我怎麼樣是現在已經不掛了,那掛上有沒有解?有,有解。你跟你的股東要談義,不要跟股東談利。談利不行。談義就不會散。好,什麼叫做義?要幫人家斷後。你跟他股東每天計上,你看這一塊錢啊,你我三個分三十一號,然後還一連出三毛三,還在那邊算,還小數點四車五路不要捨,你這個一定是算的嘛。好,楊宅。好,楊宅呢,少女居長男位。你的名字叫山女兒啊,就跑了大兒子東宮去睡了,折了一隨便相就出現了。第一個,女生男太。女生男太。好,女孩子跑賽穿褲子動作像男人,剪個短頭髮。好,還有呢,女的Homo,女的同性戀的形象。好,同性戀的形象。好,第三個呢,這個,一心於事業。好,就是折了一隨,女孩子住在裡面的時候會有這種形象。好,女生男太。女孩子跑賽穿褲子動作像男人,剪個短頭髮。好,還有呢,女的Homo,女的同性戀的形象。好,同性戀的形象。好,第三個呢,這個,一心於事業。好,就是折了一隨。女孩子住在裡面的時候會有這種像。好,不但一心於事業,而且呢,未婚,居君策。好,你看有些女孩子啊,沒有結婚,二、三十,二十來,三十歲,她就做了大老闆的秘書。人力很強啊,折了一隨。好,水掛。好,第四個,這個婚姻呢,有利。好,而且能成。好,這個呢,一定會,這個女孩子一定會避嫁,好,富夫。好,富夫。他這個女孩,這種女孩子呢,一定要有錢老公就嫁了,你再來再丑都沒有關係,以財富來決定嫁先生。我們平常算命不會這樣講啊,我都教你這樣講啊,你不要跟他什麼都講出來啊,你一世可兒子啊,我跟你講啊,好,好,好,婚。早四年,集前四年。比如說她的紅蘭姓是三十歲結婚,她在折那歲卦的話,住了二十六歲結婚。好,加檢就出來了。好,加檢就出來了。隨之後呢?好,隨之後呢?他的列為古卦,三豐古。好。古卦的意思呢?本身是,有事情。有事啊。好,有事啊。或者是壞亂。好,為古。好,那古卦為什麼剛好在隨卦之後?哦。這個,人之隨啊。必,有事。哦。無事咧?何喜?何誰?人之隨呢?一定會有事情,才會跟隨到你。你走到路上,前面有個人一直在旁邊跟到你。你站在第三者看,那個人為什麼一直跟到他?可能是乞丐跟他要錢嗎?哎,你看,一定有事情才跟到他。對不對?沒事跟他幹嘛?那有的人呢,那有的人呢是無事而喜,像我們黃文輝就無事而喜。在那邊說笑什麼笑嘛。哦,這不對的,心生獨計啊。所以上去所有海棋會的密室長跟他都不合。誰都不合。誰都不合。就是,所以就是因為這樣子,所以古呢,是隨著什麼?序掛。隨著序掛就是古掛。那在自然界的像呢,為什麼到山峰谷?風在山的下面。風一直走的時候,遇到山而停止,紙又回頭啊。哦,遇到紙,風到山而止。所以因為風本來往前吹,結果遇到山又回吹,造成霧亂。哦,所以霧亂呢,就是古。那最後在讀古的古卦的時候,一間上的古卦的時候,他的卦象,卦象呢,常常談的是,陳古之道。什麼樣的狀況呢?會造成古。卦柴,我們12356遙,這個遙柴呢,卦柴,通通是談什麼?治古之道。我們遇到這種狀況的時候,如何去治古?什麼樣的狀況會形成古?什麼樣要用什麼態度去治古?那裡有六種狀況,六個地位的人遇到的古,處理的方法不太一樣。好,這就是疫情古卦的意思。這個,到了人間以後呢,我們老子東一看,老子東只看了,風遇到山日,回吹回來,看到地上面東西都反力的走的時候。好,吹過去的時候,這樣子一吹回來又這樣子,霧亂嘛,對不對?聖人光看這個動作,就已經體悟出來了,人間道。他說什麼?先講三日。這就是自古之道。這個,你怎麼說,這個,這個,這個,你怎麼說,這個,怎麼說,你怎麼說,這個,怎麼說,這就是自古之道。你怎麼說,這個,這個,這個,這個,什麼東西啊?為什麼不先以啊,先講。啊?這個,這個,這個,是,食乾天乾的之首,假是指,事之死啊。有事嘛,事之死。你要在事情開始之前,先推論之前。所以我們一定是深思熟慮。在事情之前呢,先推論事之由來。這個,這個事之,是,事的由來啊。後甲山人在,在,然後再考慮,事情發生以後,之後。好,事之所備。你準備的是什麼東西?好,所以,能夠考慮事前,事情的發生的來源。在顧慮到事情發生以後的東西,可以這種,自古之道才能夠長久。這是聖神的替自古之道下了一個定義。好,所以,所以,呢?教你哦,人間。這個是個大事情,小事情也是一樣。你的朋友來找你的,欸,陳太太,麻煩你幫我一個事情。我現在出了這個狀況,我做了,我現在要打官司了。然後你問他,你為什麼要打官司?啊,現在這個不重要了,你不要幫了。事情的源頭都不敢跟你講,還幫他什麼忙。他已經在騙你了,能不能我意思?好,事之由來。所以讀書可以讀很多出來。好,這個,我們人啊,先假三日後假三日啊,會有幾種心理上出現。第一個呢,我們能夠,一經上書啊,善救之人,善救的,善救的人啊,如果懂得先假三日後假三日,知道事情的前因,考慮到事之後果,知道事之前因,和考慮事之後果。善救之人,能救。錢幣,不是金錢啊,前面發生的弊端。善被之人呢,後立可久。這是,自古之道最聰明的人可以做到。好,現在我們的人呢,不曉得我們這個聖人啊,先假三日後假三日就戒。考慮事情又淺又短,眼光看不遠。一天到晚呢,就牢獄救亂。牢獄救亂。然後很多事情呢,公共還沒有一層啊,弊端已經生了。所以我們現在還沒有做結局系統,已經弊端就出來了。牢獄其一奔迷。為什麼?眼睛看不遠。好,我們台灣的房子就是,先蓋房子再去挖路。好,所以一個計劃下去,一條路下開,就要考慮未來20年。能夠成長通常考慮下去。你如果沒有考慮先假三日後假三日的話,你每天就在忙在到處救亂,那邊有住室,那邊有住室,你每天就處理這些事情。然後還沒做完快要完生的事情,已經必當重生了。為什麼?為什麼要必當重生?因為你在四肢圈沒有生思熟慮。好,那之所以會有這樣的禍害產生,我們真理正反兩面都可以看到。今天你不是善救護者人,不是善悲者人,你的心在哪裡?你為自己,徒利自己才會這樣。你如果心在百姓身上,你會看20年看100年你都會做,我告訴你。如果你心真正的是好心的話,你心都在徒利自己嘛,當然不會做這種人啊。現在這種人在政治上是傻瓜嘛。我們需要的是這種人啊。好。還有,易經的謠啊。楊剛的謠。在陳衛的時候,項衛的時候,如果以楊剛的個性啊,楊剛的人,遇到柔弱的君,這個老闆,董事長,或者這個皇帝,這個國家的主權者,很柔弱。那你是楊剛的性,個性是楊剛的性。那遇到這種狀況的時候,你絕對不能夠強行的,一定要,你要聽我的。只能以順順,以順呢,慢慢開導他。好,開導。你絕對不可以在這種狀況下,有強力的一定要按照你的話做,會出問題的。好,這是要我們要這個,要聖誡,介於己心的。好,還有呢,有個最重要的,易經上面談到了。這個反過來。怎麼叫反過來呢?到了君王的位置。武謠的時候是君王。以柔順之才呢,以柔順之才呢,以柔順之才呢,以柔順之才呢,以柔順之才呢,專門能夠。能夠。