编辰媽媽監 blown 1!!! segunda semesterancion這是一個格,一個格。這個男的命呢,命供在這裡。小的時候貪男無曲,畫權畫路。這個貪男無曲,我們除了主武觀性以外,還可以主財心。所以生下來的話,全路就是豪門巨戶,生在家裡面一點很有錢。主委呢,我們最好的命是這樣,就是找點比較兇一點,幾星在後面,馬來比較好一點。那這個真的太好了,太有錢了,就像我們這個蔣家三兄弟一樣,太好了,我怎麼會有事呢,我就沒有戒心了。那張先生,張老師還好啦,為什麼,殺嘛,畫技嘛,殺嘛,畫技。各位注意看,他的父母公是巨門太陽。巨門太陽來說的話,是巨門的豪門,家裡面家業都很好,好,家財。這種是畫路的話,家裡面財富很多的。可是這個是先天啊,生下來。後天你看看他的財博是連破,官奴公是紫維西紗。所以如果他帶了本鄉本地的話,他是從五官啊,五官啊。一個生下享有主業,還有一個,他後來,後天的方案會從五職。這種財博連破,財博是連破的話,不可能說會自己做生育,那不可能的,完全不可能的。那我們看他流連行運,走走走走走,走到41歲。42歲以後進入連破,這個是殺星,對面還是天上一落地劫。這個是殺星在對面,本身的福德咯。福德公,一世的福祿,結果殺星來回。所以未來十年五十二六十一日劃劑。這個八十拿出來的時候,我說你有沒有看錯,我說你這個八十有沒有拿錯,為什麼?你先生只能在45歲就是大謝了嘛。為什麼?因為未來十年按照我們算,未來十年沒有大運對不對?大謝是不是在前十年?是在這個時候。那這十年中間的話,4948474645歲是不是在這裡啊?45歲對沖正面是連破,剛好這是十年的對攻,然後殺星落縣。殺星落縣代表是無解,這個很兇的。45歲就在買單啊,走人啊。我告訴你,他45歲的時候得到大腸癌。刀子一開下去,欸,人家死了,大腸癌目前世界上充活率啊,最長的是五年。後來移轉到肝癌都死掉了。欸,沒死了,沒有死。最後沒死到祖上有得,有得。可是沒有死了以後呢,各位想想看,你在下個大運在這邊,你在轉移圈是不是十二年?那45歲加12,是不是57啊?57歲?那你死沒出來,那像57歲也應該走人啊,對不對?那57歲沒走,他出了個大車禍,連破了,出了化劑啊,出了個大車禍,也沒死。那可是呢,這十年,因為他在45歲動了刀以後,我為什麼要提這個?這個是重點,各位。劉連馮到化劑的時候,這種殺星化劑的時候,不管你什麼都不要談,光講事業來說的話,完全是停擺的。這個八十整個格最好的一個宮在哪裡?在夫妻宮。太太是天馬,你男人的命裡面,如果你老婆是,你的命宮呢,你的命裡面的夫妻宮是天府帶天馬,最好感性的老婆。你這一輩子什麼決策都做了,娶個老婆娶對了,天馬是吃苦耐勞,為你奔波,天府心又很善於理財,又很厚道,又拼命做事情,人又很善良那種人。因為非常善於理財的,你娶個老婆年貞男看看,落縣,路廟沒關係,落縣看看。把你家上幫他給賭光,我跟你講。那他一殺星他回來到台灣來以後,台灣來就沒有辦法做了,大陸是本身君子,台灣來沒辦法,台灣來外地是什麼?請楊跟卓府幽閉,是不是只能去幫人家做事情?然後幫人家做事情到45歲,身體兇啊。所以從45歲開始一直沒有做事,一直沒有做。到61歲,到61歲覺得在幹人家那邊,沒事幹就跟朋友出來做啊,幫幫朋友做啊。所以62到71進入全路有沒有?因為這個災逃過去了。所以他過去的留戀他一直在命上面走。今年來找我們算的話,民國83年一家,是不是66歲啊?好,61,62,63,64,65,66在這邊。好,你看哦,66歲,67歲,68歲,69歲是不是就是這個?57加12是不是69?男人啊,我們男人啊,上次個禮拜才講過,男人呢,9是老羊。老羊的數啊。女人呢,8是老羊。6是老,老陰啊。陰到極限。所以男人很多在逢酒買單。好,現在在找,就剛好69歲逢到這個。這個進入這個大災。69歲是大限。那他20年前開刀到現在,他就裝個人工槓門,一直帶到啊,又是帶到身邊哦。69。最後你看他的洋災才妙了。這個人他非常好。可是你想想看,這個人個性強不強?這種個性是最剛強最固執的一種人。你根本還不要跟他講,他說我不信這個。所以我說,無知在哪裡?不懂又要說,又要講結論,能不能懂?不懂沒關係嘛。說我不能治平嘛,我不懂嘛。洋災這樣子的。房子切兩半,門從這邊進來。這邊兩間房間。這一間臥房一間臥房。然後這裡是廁所。這裡是廚房。然後房子呢,東在這邊。西在這邊。南在這邊。西北角剛好是一個什麼?走道。還有廚房沾到。臥房也沾到。這個房子一直住下來。所以在這個房子裡面看的時候,租會看。他本身沒有先生的位置。對這個家來說。他這個家,這個房子本身得不到先生的助力。成家的就不是先生。一家之主就不是先生。缺位,看到沒有?缺位。好。如果廚房在正中。正中的話。那就買單啦,走人啦。好,廚房再偏一點。我們現在把它改的時候,注意注意看。把它改,他那個洋災,我們把廚房改成長條形。廁所移到這邊來。把這個房間改成廁所。房間加大。好。就是原來的房間改它加大,加到廚房一半這邊來。就剛好滿在西北角上面。看到沒有?然後它東北方,東北方是不是朝這裡?朝這裡,東北方。所以我們把它這樣子改,朝它的最好的方向來睡。好。頭在這邊腳朝東北。改成這樣子的位置上。因為他還要在做事。好,還要在做事。好。好。這個八字。所以遇到這個流年的時候。注意記得,當人家算命的時候遇到流年不好。一律鼓勵人家去讀書,去生長,去進修。所以讀書是人最愉快的事情,也可以忘掉很多事情。好,讓自己成長。這個流年。那,你知道,這個過程,對面畫技,我問你,光以畫技來看,畫技是不是來衝到父母宮?畫技是不是衝到父母宮?所以說他以畫技來說的話,他的父母宮剛好太陽星獨守,對不對?畫技來。以他的八字來看的話,父母親,光以八字來看的話,是不是父親先走再來走母親?爸爸要先走,因為對面是畫技來衝,對不對?好,這就是看父母。好。翻羅線。你知道他發生什麼事情?一結婚了以後,為什麼?因為12到21,在這10年中間,他,我們先看未來,22到31,是不是太陰性就不亮了?換句話是22歲以前就看不到月亮了,怎麼?那男人的月亮除了媽媽以後,還是誰?老婆啊!他一娶進來以後,第二年他,他的,這一年就跳河自殺了,你不知道?你知道為什麼自殺?又是媽媽搞出來的嗎?你看他在第二年紀錄,這年結婚,紀錄了這年太陰化就乾嘛,處得很不好,就逼了逼了,火了,自殺去,你看他。行不也是你又要跳的嘛,這個又把新聞錄帶,你看這就是媽媽造出決定,很可惡啊!你們成本成有這種東西,有要告訴你,你不相信我,隨時可以找來啊!有時候你自己犯了,你都不知道,自己犯了錯都不曉得。所以我一看到這種消息,馬上把他媽媽撇開來,你不要去亂左右他。好了,他,他也一出事。一出事以後,你看他,二燒到三十一,太陰化劑,他產生跟他媽媽相抗的那種,抗的心理產生。本來是很好的人啊!他媽媽說你不能犯法,你不能做,我就要犯法,我把你,你這個兒子啊,我是你的兒子啊,我想去媽媽把你兒子整慘。他就開始坐姦犯科了。二燒到三十一,話記進來話就是官司是非啊。日月反輩的話代表,眼睛看不到天日啊。還會有牢獄之災的。二十五歲、二十六歲,從空姐,你看二十六歲的留言有沒有。從二燒到三十一中間,是不是在這裡的時候,二五、二十二三、二十二十二十二十二十二十二十二十二十四這個星,二十三這個、二十四這個、二十五。二十六是不是最差?是不是空姐啊?最差,馬上二十六歲了,開始犯了官司。一天到晚就在坐牢了,牢獄之災。然後還有,還有危險的,為什麼?因為二十三十一,話記來衝。三十二十一,是不是大謝沒有?沒有大運了。沒有大運的話,受命在三十二十二歲以前,你知道嗎?本來是很好的格,你看幾月通常多好的格。這個近代攪局,你看看。這也是命啊。什麼?什麼?命中助盡。好。然後那個媽媽執迷不悟啊。我們地雷父嘛。要死父就是君子的。他永遠不乎,他迷父,什麼什麼意思?沒有,沒有,我沒有錯啊。孩子真相。像這種命的人,積月同梁,你只要你不用看他的什麼,積月同梁定為利人。一定是在公家單位或在學校,吃固定薪水的人。一定是做的。那除非有科全路會到,才會有做生意的狀況。科全路會到。好。所以這個活活給他整死啊。好。那這個牢獄之災,他犯了座姦。好,犯科。一判了,官到33歲。官到33歲。你看,剛好是到這裡,判了那個,那個法官好像會算命。看他,他六、上33,剛好官87年。然後34歲又開始了,後面走他的運了。可是他的運呢,走到41歲啊。三七、38歲。38歲。如果是三七在這邊,當然不可能在這邊了。如果三七在這邊,三八。男人在逢三九,逢到這個。三九歲就走人了啦。現在就在中年,就是變成半空折次。但是38歲,男人沒關係。如果女人的話,完蛋了。男人,這個災變成意外災,橫厚。變得橫厚。好。所以如果生到這種小孩子,就會呢,想辦法把他跟他媽隔離起來。那很不人道啊。可是你要救人啊。可是你沒有辦法證明我們是對的。你要證明我們是對的話,很慘了。因為你只有一次機會。沒有,不可能有第二次機會。所以千萬不能抱到僥倖的心理。這個要做媽媽的警戒。你看這個孩子好不好?你看那個。這多好。這個是我們命裡面最溫馴、最溫厚的一種人。結果還是要做他啦。你看他就是對他媽媽產生狠。可是這個人的個性不會爆發。如果是落縣殺心狠,落縣。比如太陰心在命,落縣這樣,抗力很強還好啊。反而沒有抗力,我就消極的抵抗。我就說,反而悶在肚子裡面去做,然後他媽要擔心煩惱。對。死作俑者就在18歲這個婚姻。18歲這個婚姻。好。所以這個太陰化氣非常的可怕。如果是女人的,女孩,這個女,不是男命,是女命的話,這個八個完全不是這樣。男命的話就慘了。好。這太陰就翻到了。好。女人的話是太陽啊。好。男人是太陰。好。這剛好。這個格我提出來的重點,最重要是在這裡。好。所以看這個密。揚才的部分呢,我們天皇弟弟一起參照。東南西北。她的弟弟位置呢,一畫出來的時候,本人在這裡。這裡我打岔了是兩個浴室廁所。然後這裡是廚房。然後女孩子住這邊,兒子住這邊。八字拿到什麼,我們排出來是這樣子,然後他住的羊仔還是這樣子,聽完地裡配在一起看。這也是不是已經,圖已經讀完了,不要把它當文字啊,整個圖已經讀完了。所以他會這樣做,就是他的命,能不能說是命。所以現在很會看這種圖的,很會看這種圖。所以現在我就比較輕鬆了,以前人家說,你現在我們家門從哪裡啊,不要講啊。我就看完了,你還是在那邊講,我家哪邊窗戶這都不重要,哪邊什麼也不重要,都動來西別就在這裡已經畫好了。越簡淨圖越好。好,注意看這個,這個,好,抱歉,這個畫到這邊來,不是畫到子女宮。對,財博宮來。像這種人的命我們給他批的時候,你看他官路宮是什麼,地結空的,所以不會當官的。那天津,進入財博是不是,一定要私人企業,公司好好私人企業來做事情。好,那這種牽移像這種東西的話,不可能到外地去發展。而且你看他事業,44到53,54到63,好,記住,44到53同路,對面是不是路存。好,54到63破軍,對面是紫維有沒有,全部集星,64到73都是集星來回。你看他是不是晚運很好,晚運很好。好,那早年就比較差。我們看整個巴士,看他的格的時候,主委有個觀念。你知道他為什麼晚運很好?因為他想通了,想通了。你知道他想通什麼事情。我不要婚,晚運就很好嘛。可是我不信喜,哪有說不要婚,沒關係,我就去結婚。25歲、26歲的天啟紅蘭星來回。因為他24到3,正好進入什麼?夫妻宮。太陽星在裡面,對不對?他的26歲那年是不是剛好天啟紅蘭星來回?天啟紅蘭星在這個地方。紅蘭星在這裡。主委看看那個巴士哥哥,是不是在這裡?那時候夫妻宮在這裡,對不對?因為剛好十年大英進入夫妻,他紅蘭星已經下來回。所以他26歲後結婚。可是這一結婚以後,34到13歲,是不是畫記?我們一般來說,你還是婚姻的時候,要過記。他的記剛好在下面,你懂嗎?在下面。你如果記得很晚的時候,這搞不好代表是死別。那記在那下一個。好,37、36、35歲,是不是剛好34到13,第一個紅畫記在這裡?畫記對衝。對衝比在本宮還兇啊。所以他26歲一結婚,到27、28、29、30、31、32、33、33、35、35歲進入這個對宮畫記,因為剛好是對大小二線嘛。好,34到13畫記,小線在這邊騎上,對衝畫記剛好在這裡。所以他35歲要婚姻就要破裂掉。好,破裂掉了先生離婚啦。離婚走了以後呢,他本人,他就,他一開始結婚就住在這位置上,對不對?註定的嘛。好,天地痞,他是昆迴弟啦。對不對?然後他呢,生了兒子呢,他把兒子放在西北角,本來一天搭裝,好,像出現了。他呢,住在這個西南角的女孩子,不管未婚已婚,住在西南角的位置代表他是孤單的,因為昆迴弟存陰啊。那西北角呢,代表他取代先生的位置,就他的兒子會取代丈夫的位置,取代爸爸的位置。所以他就不需要先生了嘛。他就不需要先生,就不需要先生。那兒子是化妓哦。這個天府無取化妓代表有兒子,但是兒子化妓。就有兒子但是衝突很大,很難管。然後有兒子是化妓。好,化妓。那這個大運進入在離婚了以後呢,他想到說,算了。我就不要管婚姻好了,我就專心從事我的事業好。就不結婚。當他一想不結婚,他在這個位子上,你在這個位子上,自然而然不會想去結婚。我很好啊,我結婚幹嘛,結婚我還倒霉嘞。對不對?那不要結婚。不要結婚以後,我後面事業就做得很好了,你看。好。所以這,像這種命的人呢,就是屬於二婚命。然後帶著孩子。你看到老,他就這樣住。那你說人好不好呢?天機聚名,當然聚名是口舌,就是這個唠叨比較唠叨啦,男人受不了。天機聚名比較多一點。好,比較多一點。那那裡面太陽性,你看他先生的話,像這種夫妻公畫科的話,代表先生是專科技術專長來賺錢的。很多人從自由業,或當老師,或醫師,立師,會計工程,或是建築師,你看。自由業的人才會日月,都會看好這種科跟日月並在一起。日月化科,代表說這個人是專業技術專長,常常白天晚上都要忙嘛。所以太陽太陽同時來會就是,沒有一定說,早上六點八點鐘上班,下午六點鐘下班,沒有了。常常白天晚上都要忙。忙了之後夫妻不和,住西南角。不和的原因一定是太強了嘛。個性太強,太剛強,要求太多。衝出去來了。這個八字有沒有其他什麼樣看不懂的?像這個,三十四到三只有一個畫技,未來十年又是即興,沒有殺星。所以這個不會死啊,你不要亂批齁。一定是很兇才會死。這個就是婚姻的記。那要婚姻的記。那一般來說,諸位可以用同理來推。比如說這個父母功。父母功是指揮天下畫權。這個父母功是什麼?當官的嘛。了解我為什麼?那如果你的命是指揮天下畫權呢?你也是當官的。那是很清楚嘛。那如果你的兄弟是指揮天下的,那就是兄弟當官的嘛。那如果你兒子是指揮天下的,你兒子當官的嘛。就是這樣推的,懂不懂?所以我們講一個功,講他的心,其實放在那個,說這個人會做生意。如果財心通通會計在兄弟公,兄弟做生意。會計在子女公,你兒子將來做生意。依此類推上去。所以我們不用講的很複雜,挑幾個例子講個例子你就會了。那像這個女孩子的時候,在像上面可以看出來嗎?這個全大壓比啊。那女孩子長得兩個全很大。人家鼻子一點點的,哇!旁邊兩個顴骨很大。眼睛在這裡。眼睛這樣子的。然後兩個全骨這樣很大,鼻子在中間小小的。好!全骨太大。這是臉嘛。好!這兩個全骨太大。好!所以你看那兩個全骨太大了,不好。全骨太大大部分是到老,獨作到老。好!那又沒有肉,皮骨相連。我們像上面最怕是皮骨相連。女孩子呢,好多女孩子手上面是皮骨相連,是賢妻良母。那臉上面不能皮骨相連,臉上要有肉。有的人就沒有肉啊。皮跟骨粘道。然後亮亮的,你看那摸他一點肉都沒有,你看都是皮。他說你看我都不用做美容,我的臉上都是皮。這個到老,孤作,就是像書上怎麼寫,就是孤作到老。一個人就在那邊到老。好!那如果這個是全大壓比,女孩子的夫妻就是什麼?鼻子。鼻子太小了嘛。結果他有婚婚禮。那如果在那樣吹魔嘴的話,那不必婚了。從頭到尾都不用結婚了。那就是很醜嘛。那麼醜的人呢。大老後天又可以幫他改了。我們改洞了,改什麼的。但是看他願不願意啊。有時候你幫他改。他的命是怎樣?他不願意,我不相信。懂不懂?就來了就很麻煩。然後。還有,在像上面看子女。眼袋下方啊。我們這個眼睛啊。好,眼睛。這個是鼻子。好。眼袋這邊呢是兒子。這邊是女兒。兒子女兒很貴。很棒。當一個父親以他兒子女兒為榮的時候。哇!那個眼袋啊。澎起來很豐滿。他就對他兒子女兒很滿意。因為有一天一邊膨起來一邊澎下去,這邊膨起來的話,就對兒子滿意,對女兒不滿意。女兒膨起來兒子就變成對女兒滿意,對兒子不滿意。現在我看到這邊膨起來比較多。好,這是一個。還有呢?如果看到陰質紋的時候,就是所謂的陰質紋。好。這個紋啊。就是說這個紋這樣叉叉叉叉叉叉一票。這個代表死掉,兒子死掉了。如果是在這邊的話這樣叉叉叉叉一票。紋那種亂紋啊。這個紋啊,這樣子一票。在下面的話,大概女兒已經走了。那如果是剛走。然後你到華航去看他做頭漆,你看看他那個眉邊的顏色。你去給他上上香,偷拔一下。剛走的時候眼下帶也可以看到。如果在這一邊,一般來說那是子女宮出現。往往都兩邊都可以看到。這邊是暗黃色,很黃啊。很黃就代表剛走啊。很傷心啊,很傷痛啊。好,很傷痛。如果在這邊的話,死女兒在這邊死兒子。那時候兩邊都可以看得到。好,因為傷心過度,兩邊都可以看得到。那以比較濃的那一邊來決定他是男人。好,就是剛死。那死掉很久的話,這個陰質紋是很濃。好。那男人的話,男人的話,太太過世的話,臉上也可以看到。那在鵝腳這邊來,我們叫做這個天羅紋。好。在這邊這樣子,好,一票。在這個角。有天羅紋。好,天羅。就是那個,羅就是網嘛。那個蓋到天頂上,天羅紋。太太過世。好。所以,我們有網上的紋喔。我們有紋路出現的時候,這個紋喔。這個要清晰,要少,不要太多。集中在一起都不好。紋路集中在一起都不行了。基本上你能掌握到這個原則。基本上就可以看得很清楚。這個八字。我們看這個八字啊。可以看到一個人的心性。好。太陰作命的人。太陰作命呢。本來就是性比較陰。像文曲心。太陰心這種會到命格來。過去歷史上有一個人。楊貴妃。楊貴妃呢。太陰心入命的文曲文昌。好。這種是桃花命。那命令會化妓。化妓的,像這種命的人。當然化妓除了早年比較辛苦以外。這個人的本來就是個性很剛。心胸比較惡毒的人。好。比較惡毒。我是跟你講喔。你不要當他給他批凸的時候當場所有人家這樣不好。放到肚子裡就好啦。放到肚子裡就好啦。你不要亂講。好。但是你心智肚明。我們不能講啊。有的時候有苦難言啊。你講了還得給你翻臉啊。後面也不會聽你的。好。好。像這陸命的人。他這個當這個心眼比較多。結果造成他害他自己。為什麼要提這個個性?因為他害了他自己。注意看他的紅藍天影星。落的位置非常的不好。對不對?你看他的流連是往下走。就紅藍天影星走在那邊。第一次會到的時候是五四到六三。他就不用結婚嘛。那我們再看到。奇怪他為什麼都不結婚。都不會。命上面為什麼到那麼晚來結婚呢?喔。跟這個人也沒關係。所以小人不能長久。好。小人他做要做。最好做。君子比較好。他做小人不能長久。你騙得了人家一次騙不了一次嘛。到時候他跟你。剛開始不知道。相處久了。發覺你心眼太多了。一天到晚再算幾乎。好了。對不對?這個就造成他婚姻不好啊。好。那。像這種。就是標準的孤卵命。孤卵命。算這個面的時候。我說小姐啊。這個。你認不認得這兩個字啊。孤卵。好。就是叫你出家。比較好。出家。最好。最好。反正你喜歡講嘛。你就嘴巴很喜歡講。你就開始練經啊。在經書有得練嘛。多練幾遍啊。心經就可以練好幾萬遍都沒關係。對你很好。就這樣勸他啊。然後這個人的洋宅住在哪裡?你看看啊。東南西北。不好調的位置就住這裡。更兇。這個人就叫家兇啊。婚前要住西北。再加上他的命中過了要家兇。家兇啊。那這個巴子出來的話家裡面沒有人受得了他。整個布局上面來說的話他的六親最好。六親最好。你看他的父母。兄弟。有沒有。可是你要知道整個家會因為他這一個人。哇。鬧得雞飛狗跳。我告訴你。所以一粒撈宿死會壞一鍋粥。那你如果這個小女孩。所以很多是命啊。拿到我們手上。這個太太啊。你這個女兒。你從小就給她住家當女巫和尚。她不會同意啊。所以人就是命。那再強。你看他那種全路。父母是全路重逢。全路。話全一般來說是武官。對面是話路。還有從桑啊。做生意當老闆。兄弟是南北的。我新軍的。又是官櫃。對面又是路。你看。六親多好。可是他就是不行。所以很多人呢。家裡面吼。父母親。爸爸很厲害。兄弟很強。出個女兒。好累。大家都在撲滅火一樣。滅火一樣。然後人都是忙忙通通的。他就會讓他女兒去住西北角。還說西北角是主播房。我也寵我那個女兒。對不對。最大的房間給他去住。你看看。害死人不負責。就害到自己。好。像這種巴士。通到我們比較晚。如果早碰到我們有沒有救。有。當然有救啊。那周圍跟他結婚的時候啊。千萬不要讓他害人。你如果找個跟他一樣。找個催火嘴來。先生也是催火嘴。太太兩個對照啊。對不對。這個是可能。可能。這個骨肉相殘啊。都不太好。那我們再找個比較溫和的心。還有首先要改變他的性。改變他的心。好。所以一定要他練宗教。像這種你跟他講的練到沒有用啊。沒有跟他練宗教。每天練心經心經練練練練練練練練練練練。他比較不容易發脾氣。然後。再給他找好的對象。好的人不能害到人家。知不知道。不能害到人家。不能害到人家。所以要再三的精靈告訴他。婚前怎麼做。婚後怎麼做。好。那你說。以這個巴士說。世界好不好。世界太好了。你看看。他一路上都幾心了。所以他這個人的世界上面。你看看。他是觀渡工化科。像這種人。如果參加工家單位的考試。考公務員資格。考老師資格。一考就上去啊。當老師也好啊。可是世界上。上帝並沒有說老師一定是對的嘛。好。那你看他的流年。你看都是好心。就是一個婚姻心啊。好。拖得完。所以婚姻心拖得完。跟他本身的個性有關係。還有可能婚姻拖得完也救了他。也救了他。你寧可不結婚。你別人結了婚離婚。你那個不結婚比結婚離婚難得好一點。對不對。如果你只有兩個選擇。沒有第三個選擇。那就選擇不結婚了。所以有時候幫他改還是害他。這個時候在取捨之間就很難。你遇到這種八字。作為做取捨的時候。一定要掌握第一個原則就是看他心性有沒有變回來。看他心性變很難變的。我跟你講。這江山意的本性難移。那你如何?你說我不是他父母。沒辦法在美町旁邊觀察他。很簡單。你只要過一段時間看他的氣色就知道了。人一變正的時候。做了以後做老闆。做手下。你用人。用人知道。你只要掌握一個大原則。用手下的人。你看他兩個眼。你看他兩個眼。你看你的眼神。眼神呢。眼神呢。不能有胸光。然後眼神可以有威。有威的眼神看起來比較威嚴的眼神。你可以讓他當主管。當經理啊。場長啊。主管。然後有一次很柔的人。而且鼻樑很正。鼻子很正。然後眼睛。眼動不動兩個眼睛。這種人都可以用他。絕對不會背叛你。那個鼻子歪的。然後眼睛在那邊閃動了。那就是完蛋了。你準備他背叛你。這個是你用人不當的。所以主委呢。用個人。用手下的人。看他的神就夠了。那有的人長得很醜。對不對。可是他神很好。鼻子好。那你用他。他永遠不會背叛你。永遠會幫你斷後的。這是用人都要很注意。那你只要看他有沒有正。看他的神就知道。這個神呢。有很多地方我們可以看到。除了眼神。我們的鼻樑以外。還有我們有神器。神的器。你看那人坐在那邊。大貴大富大貴的像。他是神很足啊。坐在那裡的時候。動了不動的。被敢提的筆子的。動了不動的。我就看過。有的小孩子就坐在那邊講動了不動的。從小開始的。當他嚇死了。那個神那麼挺啊。那像。