如果任剛強的任陽剛就是君子啦任陽剛之才你本身君王是柔弱的而你能夠用陽剛之才的話這個只能讓你守舊業所以如果有企業家第二代要去接長祖上的事業的時候如果你知道自己是柔的你最好用陽剛的這樣子你還可以守到你的基業從古到今反正能開創事業開國的人都是陽剛的人才能開國所以你要創事業一定是陽剛之才那你知道你自己是柔弱的話你要陽剛之才要會用的話你也只能守到基業而已不能夠創新的就在古之道裡面都提到大家看占卜好好占卜的周圍看這個圖有一個小兒呢小孩子小孩子在雲中小孩子在雲中這是天官促成好天官促成還有呢這個小兒在雲中也是代表為什麼在雲裡面就是名利都沒有嘛才會閒雲也賀嘛不求名利的人也是這意思第二個那個驗賢書有消息字這個前面就叫一個露在地諸位呢錢回天的時候露在空中就是叫你心不要有露懂不懂我意思不要去想露當然會沉世露在地上就代表說有大力有大力那如果有人補卦說這個生意可以被這個世界可以繼續算去一補不到會會有大力會賺到錢那有一串錢在空中有沒有是不是有一串錢在空中啊而且空中利的話是心中突利注意看心中突利的中有沒有是不是一個兩串錢的話憂心重重重不是這個串不是這樣子兩串的串有沒有兩個中一個中心中突利那第五個你看那個一個男一女在地下拜幹什麼好男女相拜為因為利而合好因利而合因為利呢而結合好但非正式的婚好好我就補過啊然後問這個我這個事業現在要怎麼做一補不到對那我婚姻如何回來會在一起可是沒有正式的名分你哪也知道好為什麼因為你們兩個在一起為利而合來有什麼為利而合沒有感情的好當然講的東西相拜東方和西方的國家大象可以看到這個我們現在看小的事情的像楊財部分呢三豐谷少男據什麼長女的位置第一個男孩子他跑到男這個第三個兒子跑到大女的位置徒利之心大哪天你發現了你家那三個兒子在練高中奇怪他都不想練書一天到晚想出去打工賺錢壹地心長 Gesicht他其實是對那一樣買給 ara地心長 scree逼onse自き好 破壞则人情了本來你家兩個兒子都很愉快生到第三個兒子以後開始家裡面能夠心鬥良的真理老三就注射位子 我告訴你你如果弄錯五歲開始他就開始破壞他只要稍微會講話就開始破壞了你以為到十五歲他小就開始破壞了如果是你來想我希望我能夠考高中考上發科獎為什麼 喜訊制發科獎第四個 早婚婚姻會比他的命上面的婚姻提前早婚 四年如果他這個男孩子的命是28歲結婚住到這個三豐谷的位置的時候三兒子才會有這種像住進去的時候他兩個哥哥還沒結婚他會先結婚 跑到二十四歲去結婚齁就會有這種現象然後啊 結婚的原因很好玩喔古惑來的本來這個他很喜歡這個女的是跟別人在一起的那他很喜歡啊他你每天在破壞破壞再跟著就講了講結果兩個分走分走完他跟他一起去結婚齁 古惑來的齁 這個你聽過就算了齁 你不相信去驗證一下齁 古之後呢齁 地摺靈 靈掛齁 地掛是三陰齁 折掛呢齁 對為折 折是少女齁 首先諸位知道靈呢靈就是大也齁 靈就是大也齁 靈就是大也齁 靈就是有事之死後事情只要開始了以後就會大不管他結果上好還是不好就是慢慢為了越大齁 所以大在死之後齁所以在大這個靈掛呢在有事之後懂不懂我意思有事以後後面就越來越大了大的話就靈了齁齁齁 那自然界天積道齁 天地之間呢為什麼要有地摺靈相比靈在一起的有兩個一個是水地比這位學過水地比了地在水上面這是世界上這兩個永遠不會分開來的永遠不會分開來靠在一起這是親比之道那現在呢摺在地摺上面有地沼摺在這邊地在這邊摺跟地這個摺跟地的連到這兩個在岸這是最靈近的地方懂不懂所以靈者最靈近的地方好 靈近的地方所以聖人就看到這個地方最靈近的萬物天地萬物之間這兩個最靠近最靈近相靈近跟親比一不一樣親比是根本一體這居然也這是相靈近最靈那為什麼要看這個呢就是告訴我們如果你靈人的時候靈到事情的時候怎麼處罪你是人君靈天下的時候要怎麼做這是靈掛的意思靈之道這就進入人間了從自然間的像跑到人間來那各位看掛一二下面是陽剛上面都是陰所以你陽一二剛開始方聖的時候聖人就戒靈了一開始聖的時候是戒這就是戒聖實際上是從這個掛戒在方聖之時啊方聖之時啊方聖之時剛開始聖的時候就已經開始警戒了為什麼要警戒一個人知道戒聖的人呢一定不會自滿人呢絕對不可以自滿不可自滿為長久之道這個道這個人一定可以持久人永遠不要自滿你的富貴富和貴都會長久永遠不要自滿好那現在人呢不是這樣子的好現在現在人呢臨富而交好我就是富人啊我就很有了不起囉飛機也有哦你講的話我聽不懂了我沒有口才沒有會你講反正我就是要這樣子大壞蛋不學武術的人好你說你學武術啊那跟我談談看好看你讀的書多我讀的書多好這是臨富而交那臨富遇到有富而交代的時候這個人呢一定為了安樂而壞剛記壞剛記啊我們國家的法律政治他一定不管只要有這個像你看到那個人臨富而交的人呢一定會壞剛記人定出來的法更不理所以我們台灣還有的人去殺琵琶黑面啤酒啊你為了你安樂在那邊破壞剛記好這種人呢永遠會好還有一個呢忘掉禍亂這個專門奸邪好的時候他就忘掉亂的時候所以他專門用的是什麼奸邪的人反過來是奸邪的人呢專門是與富比臨去巴結富人去奉神富人去慘媚富人不好好君子之靈呢你知道什麼叫君子嗎君子我們這個靈我剛剛講有靈人靈似靈天下君子能去靈呢只有一個原則他永遠是以剛正好而和順他用這個態度來待人好這個都能夠亨通的好那由於知靈知道他剛正而和順而且他能夠靈民他知道清明跟百姓接近他才能夠用德來教化百姓好他才能夠用德來教化百姓好他才能夠用德來教化百姓好好這是君子之靈那聖人提出來兩個好好一個叫做知靈知靈呢好乃人君呢好知靈這是人君的才能你當為一個天子的當為一個君王的一定要能夠知靈那什麼叫做知靈呢人間天下你的國家如果小的話就叫家大的話才叫國家國家的事情很多百姓遍布各地你當為一個君王你當為一個君王你當為一個君王你不可能天下萬事你都能夠面臨他都能夠去了解他這是不可能的這是不可能的那你跟別人講說天下是你們的事情你們的心情百姓的事我通通知道這就是告訴人家你什麼都不知道你講這句話就是什麼都不知道什麼叫做知靈呢你知道自己沒有辦法聆聽下他所有的事情你專門舉用賢人的人才好到四面各地去幫你解決這問題這叫做知靈知靈知靈的話才能無所不用其之才能夠騙擊於全地哎呀你們都不需要報告了沒有關係這個我都知道這就是講我不知道懂不懂為這個話我們聽明白知道什麼還有呢要警告你們易經告訴我們敦靈和知靈這個敦靈啊我們這個犯的這個最大的毛病在這裡敦靈那什麼叫做敦靈呢這個就是以敦厚之心啊敦厚的心呢而順於剛現在很多人呢都知道一個人要敦厚一點要厚到一點然後媽媽就在教小孩子你一定要厚到結果只教小孩子要厚到小孩子就變很厚到啦他就變很厚到啦就不知道如何去試人你如果不是人你對著小人在敦厚在淋於他你還在追隨於他你說敦厚是什麼反而會害得是害得是真的很多好人所以敦厚的心呢一定要順於剛不要亂領啊好臨時你人搞不清楚對方然後什麼樣度以後道去帶所以我們監獄很多人啊都是你們的後道造成啊一次一次的原諒如果呂雙尖兵志他在你的小孩子在或者你的朋友親朋好友或者你的同學在他在練高中一般六十幾個人只要他在外面偷了一個東西回到班裡面沒有人願意理他他絕對不會偷第二次然後這個女人就跑出來啊女人的心是這樣子的喔我很柔順我是陰柔的你看他好可憐喔我就喜歡俱若福情他好可憐喔我就去幫他你就不想到可憐的四隻油懂不懂四型的油先假三隻後假三隻好了你沒有考慮這個好了結果你他覺得你不錯啊他開始偷東西給你他送你的花都偷來了這是類的就是你搞出來的你就敦厚嘛敦厚要看人啊不要亂敦厚現在人們就亂敦厚看清楚喔占卜之後一看中間一個圖這個圖呢一個人拿一個坐在車子上上面一個旗子一個老虎站在山下一個盒子在那邊一個人社工一個人站在山頭空桌一個女人什麼東西啊花那麼多好第一個富人陳風陳雲而來代表外緣好外緣好代表美人好也代表美國人好天機道也代表美國人啊有美緣嘛好外緣第二個車上有死有死有個旗子有沒有代表一個人呢初死初死啊不是大便的死啊初死之相初死之相初死之相好那這個那你初死的對象要成的話對象好要女人不要找錯人啊對象要找女人待會兒講道理跟你聽還有呢也代表連性也代表車性這是車子嘛好所以性連的要當院長很簡單對象是女人送禮給他你就會當人在山頂頭代表盛極江衰的像代表受困的像站在山頂上老虎在下面不是受困啊好也代表江下雨江走下坡的意思第四個老虎在山下座好就是人受困弱的像好一個盒子盒子代地上代表先成後破好人色宮這個人色宮齁人色宮呢在姓氏來說是張姓的在事情來說的話是胡人外遺遺迪的人遺迪入侵了因為遺迪過去中國古代的遺迪呢這個讀徒你要考慮到圖是很久以前的東西嗎以前只有我們的遺迪匈母啊遺迪他們是靠弓箭射殺野獸來生活的打獵為生啊所以他們有射雕英雄對不對射雕所以打遺迪入侵好這個掛前一次出現的時候你看我讀圖給你看這正史上沒有記載這個漢高祖啊當年啊被困在白登山的時候這陳平啊六千人哦歷史上記載漢六千人遇到松露四十萬大軍把他從頭爆外在山上漢高祖就人在山頭著啊老虎在山下啊對不對陳平呢怎麼辦呢陳平要出奇謀陳平在外面要救高祖啊對不對對不對對象要找女人結果呢因為這個這個計冊不太光明不太光明之大所以實際正史裡面就不列入記載了結果很不小心被本人在漢書英義這本書裡面看到我就看啊很厲害啊陳平很厲害就是深得意之道漢書啊英義這本書裡面現在寫這個都看得懂是中共的字嗎然後呢他當初就說啊這個匈奴啊這個高頓禪余啊他的他的太太叫做于氏他就派的人啊這個于氏他這個女人都是善忌的妒忌的就派了死結帶了黃金帶了一張叫唐朝的畫家就不是找了一個這個漢朝就找了一個很會畫畫的工匠畫了一個很漂亮的女的然後到于氏去找于氏那于氏呢就收了紅包啊這個紅包還其次啊這個漢朝的時間很厲害我們現在的漢王啊我們這個這個這個這個劉邦啊這個漢武帝啊我講老是我在講什麼漢高主了劉邦困在那邊的時候他說這個他為了跟蟬鱼彈河他說你只要放我走我就送你一個美女就是一張圖那貌盾盾的老婆一聽這還得了送了那麼漂亮的女孩那我怎麼辦呢對不對晚上就跟貌盾盾盾在吵啊你趕快拿他走你不要在那邊攤你把他尾個蛋蛋在那邊幹嘛好貌盾盾給他吵了沒有辦法好了好了把它放掉好了彈到這跑出來這是他用這個計當然這是漢書印譯寫的我是傳懷來的所以要出職要對女人啊好這女人才有用所以不要亂送禮要送對人如果以陽才來說如果是陽才來說他在那邊說就要去那邊說那你幹嘛你幹嘛你幹嘛他把他炒了沒有辦法好把它放掉好了他還到這跑出來他用這個計當然這是漢書印譯寫的我是傳懷來的所以要出職要對女人好所以女人才有用所以不要亂送禮要送對人好地則林好陽才的部分母居呢少女位媽媽住在三女兒的位置城掛第一個父業之困男嬰母業爸爸的事業受困因為媽媽的行為很多啊先生在外面辛辛苦苦的時候太太在外面搗蛋好這個讓先生沒有辦法做事林掛好地則林第二個呢如果是單居之母就是說你是媽媽你一個人住在西邊一個人沒有先生的一個人住在裡面的就單居有大財小用的想你會發覺到奇怪他的才能真的很棒可是老師受不到重用好那你就要跟你媽媽講不要亂睡好還有咧夫妻同住夫妻同住這個夫妻同住的時候因為先生是天則禮太太是地則禮好夫不順於妻先生沒有太太來得那麼順利的意思好然後第四個家事裡面家裡面的是大小母婢清零這句話好像是廢話一樣其實是真的包括你去交個女朋友或交個男朋友他媽媽都要管都要介入都要介入你就是慘了好這是陽宅的位置地則禮最後一看封地關好關掛封地成為關什麼時候關掛了現出現因為我們零四的時候是大也萬物之成萬物的成立以後好才大大了以後才有可視啊好才有可視可觀可以去觀察它了大了以後才可以觀察它所以關是靈的序卦靈序之序呢因為物再大了這時候我們再去觀察關的意思是關就是看好那聖人呢觀天道看到這個天道天在觀地一樣所以呢聖人呢一定下世民俗下世民俗好下世民俗呢這就好像這個關它為什麼叫封地關世界上所有的關唯風還在地上面行地停在那邊不動風在動風一走遍能騙及萬物對不對意思是說你要知關之道你要了解關的話你真的能夠體關之道的話你才可以寬變萬物寬變萬物是不是現在很多人都沒有體會到關之道好比如說現在的所你們所謂的科學家科學家呢從大一直在觀小觀到越來越細觀到後來越細限制住了看不出來了著相了這個部分叫做為視我們呢應該由小看大越看越大越看越大看整體這個叫巨視那易經呢叫做觀巨視呢它就叫做周觀就是觀騙周圍所有的事情以醫學來講他看六高細埔的越看越小看得無解了懂不懂我們越看越大越看越大到底是為什麼所以西醫和中醫不太一樣西醫老是把事情為視為壞一直在那邊找一段往前他是往前看他沒有觀整體所以他用了要每次往前面打後面都出了很多問題他沒有觀整體觀的道能夠靜觀之道能夠把觀的道發揮到極限去就是要觀周觀整個通通通通盤要考慮到這是封地觀講的就是這個意思那觀的信就好像封在地上封在地上無所不看無所不看好這是觀那進入一進入人間道以後呢好進入人間道的時候我們要利用人的信好進入人間道的時候我們要利用人的信人啊現在是人類啊你只要是人這個人啊最專精於一件事情的時候全神在一件事情上很可憐只有在兩個的時候一個在祭祀的時候已經講到第一個是祭祀第二個是求神所有的人呢在上祭祀祖先的時候心戀專 wood在一起心戀專一在上祭祀在上祭祀祖先的時候就要擬 instant真擬 redu將這一 bilim即意大家也講到了第一個是祭祀第二一個是求神所有的人哪在上祭祀祖先心戀專一在求神的时候心念专一。圣人了解这个状态,圣人知官之道,他就能够我当君王或我当谁我当什么都没有关系。他能够让所有人在周围的人念他的观念念始终如一像这样子。我们现在的人俊夫是这样子。在还没选上的时候,大纳官他是很好。选上的时候他对着很多凡人的乳结。我现在是皇帝啊,总统啊,你见我啊,小心点啊。当年我做主委或者我做公律,谁是该找我。现在不行了,现在你要进入外面,凡人的乳结下来。结果人心就变了。你位置伸上去人心会变,因为你没有了解到这个,如何要观人心。这个是人心啊,在最专一的时候,在这个时期出现。所以,官之道来了。第一个,为政。做政治上的人呢,一定要,易经说啊,要寻审四方。要眼睛要看四方。来观民俗。观民俗。从这里呢,寻审的四方,要观了民俗以后,而立政教。才立政教出来,才立法律出来。哦。能够这样立的时候,做为政的人,一定要见舍。哦。哦。而约,之以解。看到百姓奢侈的时候,要约束他,要解解。哦。见到奸邪的时候,要较之以正。所以我们立政教,一定要寻审四方,观民俗。现在我们的政策是房间里面闭门造枝出来的。一票立法委员,根本什么都不懂。立立计程车法,没有一个立法委员开过计程车也去逆法了。好。当然不适用。适用的都是对他们有利的才适用。好。君王呢?这是为政的。那在君主之官。好。君主要做皇帝的官呢?官都到在哪里?一定要视天下的俗。要官啊。要官天下之民俗。而后才能知己。当总统的。当皇帝的。一定要看民间的习俗。民间的风俗习惯。民间的目前的状况。看他的眼镜。看他现在发展的,就知道自己施政的方向。这叫做大观。才能大观于人。好。如果呢?天下的。民间的天下之俗啊。好。风俗习惯。天下之俗呢?好。这个不合乎君子之道。那你就则。官。而知。本身之过。好。就知道自己的过失了。所以真正好的君王呢?真正好的君王一定是。好。官民。哦,市民。我用官好了。官挂。官民。而察呢?你知道。看百姓而知道自己是什么咖。如果大家觉得现在时风日下,人心思变。为什么?在上位的君王做的不对下面才会这样子。你不能老是怪下面的。现在人居这样子啊。过度是大家,公是我。这不行的哦。这都不是,都是不懂官之道。所以我们过去的圣人很厉害啊。他到个国度里面,他不要去跟君王谈。他只要看百姓的民俗,百姓的心态是什么。他就知道这个君王怎么样嘛。上来不是下来歪嘛。他用的是什么人都用这些什么。这就是,官之道要从这里。所以真正的君王,智慧的君王,要看人民的民心状况是什么。就要审查自己。这叫做大官啊,州官啊。好。各位看,詹谱。第一个,日月当天。日月当天呢,代表父母双全。也代表政治新民能够普照大地的意思。好。第二个呢,官人站在乡岸边里。好。这个官人呢,就是官人。好,就是丈夫了。是丈夫。那站在乡岸边,什么地方不好站,站在乡岸边。菜姓,姓菜的。菜不是个季一个草吗?上面一个香菇,差两根香一个季。哦。还有,这个,为神能够知道心,为神明心啊。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。路在山上。不在空中也不在地上。路在山上。叫做有高的凤路。高路。金甲仁呢,代表君策之人。好。在天子,皇帝旁边的人。值个硬秤。好。值硬秤啊,这个硬就是官硬啊。这是告诉我们。提了硬性。硬性啊。来。授权。好。比如说,哎。来来来找你啦。尼先生,这个我们,这个前途如何啊?好。今年怎么样?一补。封地关。先生,会有高路来找你。好。会有高路来找你。原来呢,你都没有人了解你是人才。只有神知道你,所以你每天在那边烧香。好。那现在天下大平啦,现在君王知道你的啊。可能是董事长或者是厂长啊,知道你的啊。来来找你的。好。会有派的,过来,过来时间就会有派人来授权给你。好。日月清明的时候,这就是整个挂图的解。好。洋宅上面解呢。长女居于母位。封地关道,大女儿住在妈妈的位置。这个没有问题吧。好。我们讲了那么多,诸位应该很熟了。好。长女居于母位。第一个。第一个。如果有这种情形的话,你会大女儿呢,会以财度多少。好。财度的多少呢?来决定。好。是否公平。直称嘛。好。也就是说,这个人,如果你女儿住在妈妈的位置,好。就会唯利是图每天在那边好,摊财,摊财。好。他一定很喜欢帮你洗衣服,你衣服里面常常有掉到银钱在那边。好。还有呢?组片房,不婚。你是大女儿,就会中到妈妈的位置,组片房。还有呢?有时候弘来心动,有嫁二婚夫之行。好。有嫁二婚夫。好。且有子的相。好。就是先生本身离国有孩子的,你才嫁给他。好。那一居于太过的位置。好。加六年。好。可婚。比如说,他的命里面有二十,二十八岁结婚。同时,那些人跟他都住二十八,就他是当女住在做的封地关的位置,变成什么?三十四。这个长女不是说当时是长女,而是说你家有三个女儿,如果你原来是老三。就老大老二结婚了,结果老三一个人在家里面,老三住在东西南,一样变成封地关。你不要说我是三女儿,应该是少女。对住在地里的位置。就不是这样子。好。还有呢,第五个。好。宠母。是。为乐。非常喜欢做家事,每天在家里面帮忙。还有带母之相。好。有替代母亲的相。为什么要这里提出来?母兄。找事。妈妈兄。很奇怪哦。杨栽桑看的时候,未婚的女孩子一个家里面有女儿,结果女儿不住女儿位置,跑到妈妈的位置去住了。妈妈短命,结果女儿取代妈妈,在家里面照顾。也是成格。地理上位置有。命上面再看到妈妈是话机会有,在的话成格了。父母公是脸不争破金,弱线花,我们小的啊,凶。那有的是生理,有的是死别,这种就是死别的相。这都要,我们再看洋宅,通通要考虑进去。