哦,這個呢?治兇乃不治嬰哦,這個為什麼?不治治癢啊,不曉得治癢。哦,所以那個人在講假貨造謠這種人呢,你就說他不會癢,不會癢自己。哦,現在大部分人都停留在這裡。哦,那你知不知道那個人為什麼喜歡三,怎麼會,怎麼會造謠呢?吹火嘴。哦,對不對?還有這個口不避齒。對不對?嘴巴不能避齒。哦,還有這個眉上的天主有兩眉啊,左眉一直通到天,兩個眉在這邊,左眉眉上一條紋上一束通到印堂,穿破整個印堂。這就是,標題不易一直講話陰險,尖酸刻薄的。哦,那第二個呢?養的道齁,必一定要抓到一個原則,這是治癢,對外面的癢,必上下相應。一定要上下相應。一定要上下相應。這個上下相應呢,易經上面就給我們一個名詞,叫做滇移之間。什麼叫相,為什麼叫上,易經說上下相應呢?你要以同類啊,才能養啊。你要上下跟你相同,同樣的志向,同樣的看法,你才會去互相去養,互相爭議。現在小人不是這樣子啊。小人誰能養我,我去追隨他了,怎麼能為?不會找同類的,只要對他有利的他都跑去了。就到頭來呢,自取其辱。這叫做易經道,滇移之間,養殖道一定要上下相應。一定要上下相應。這是為臣啊。這是,這個第二個講的是,君臣就是臣子。為將、為相啊,都要掌握到這個原則。所以你不是做老闆,你做主管的時候就要注意。如果你是董事長,你就是總統,君王之養。君王遇到養的照的時候,易經就提出來一個原則。這個人呢,如果是姓柔之人啊,為君。當你發現到第五謠君位的是柔謠的時候,君王的人,當皇帝的人,個性很柔。好,個性很柔。那你呢,遇到這種情形呢,可以養這個,你知道養之道呢,可以養賢財。比你英明能幹的人,要養賢財。這個時候呢,可平安呢,與治世。當天下太平的時候,你是君王又姓柔,你養賢財,沒有關係。好,如果遇到天下堅尾困頓的時候,你賢財再強,你是柔弱,姓柔弱的人都不能養,因為會遭凶,會遭凶。那在養之道裡面呢,他講了一個人間啊,最美的事,當個天官要知道,他說啊,叫做游魚之美,不是魷魚啊,敵化先生那個魷魚,應該不是啊,魷魚之美。這個魷魚之美呢,也是一樣,就是等於是義心的第六謠了。君王呢,為柔順之才,但是能夠用賢,用賢且信賢,信用賢了的人,而賢的人呢,要知道他對你的恩,知恩不報啊,知恩啊,知道你這個養我,知恩受養啊,好像斯寂天下。今天我就遇到一個很感動的事情,這位先生呢,他在紡織界做事情,老闆一直對他很好,因為他就跟老闆理念不合,他就很想離開。然後他來找我,我看他劉年是畫季了,明年,今年是小人,明年是畫季,他不能走啊,我說你不好,這個你要等他,稍微忍耐一下嘛,因為你到42歲,就十年都是季啊,都是殺的,看起來就畫得一,一般要看小劉年畫到45歲,再人兩年好了,今年43歲。那他回答什麼?他說老闆,我為什麼跟他理念不合,因為老闆給我的薪水,我認為他給我太多了,我很想幫他做很多好事,可以這樣做,如果可以讓老闆更多在裡面,我每次提出來老闆說你不要急,我知道你不要急了。那我跟老闆提什麼要求,我要什麼帶,他通通給我啊,可是我要提什麼計畫去做,如何對老闆好,他通通不聽啊。所以我是覺得很難過,我想不想幹。我說你要帶那些幹下去,你遇到這個老闆太好了。而這個人也好,為什麼?就是有猶豫之美。諸位,你知道現在多少人沒有猶豫之美?你給我錢是應該的,因為我很行喔。然後他從來沒有想到說我要做多少事情。所以沒事就告了勞基法,好,沒事就搞一個出來,就是這種人。所以諸位如果是在法官的時候先問他,你要告的時候先問,老闆為什麼開除你?一定有原因。好。占卜。那歷史上有哪幾個人做到?像周公,周公就可以做到。還有伊尹有沒有,都是有猶豫之美的人。三婆呢,旁邊是雨在那邊下。三小兒日當天,金子官人,迎一人。雨在那邊下代表受到恩則。受恩則。三小兒呢,三人呢,三人在一起呢,有核心之項。三人成虎啊,三個人就成為老虎了。三小兒就有核心,同心協力的項。以國度來說的話,就是有德之國。有德之國。日當天代表君民之項。所以如果你普通做個卦,你說你想,我想離開這個公司好不好?不要離開,你的老闆太好了,他看得很清楚,你只是意識他,沒有反應出來,你稍微誤照君民之項。相岸代表有求取的項。你什麼時候要跑到相岸面前去求,想求取,好,西遊說求取。金子官人,代表天子身策的人。還有,過去的天官。過去的天官,他的服飾呢,就是金鐘代子。配起來的。金子官人,講的也是天官。所以以前很有名的唐朝的帝師,楊君忠啊。楊舊平這個人呢,就是金子。他配的衣服就是金子的。引了一個人,有沒有,金子官人引一人,引就是提拔,推薦。好,這個意思。。三個兒子呢,居到長子位,乘格。就被稱這個三內儀。第一個,早發。如果你到家裡面,有一個人來跟你訴訟。哎呀,奇怪,我那個大兒子,二兒子很差啊。老三的很行啊。哦,三內儀,馬上就要想出來了。哦,怎麼大兒子到同性戀就歸妹嘛。三內儀早發的像。還有,健康,平安。所以如果你發現了,如果那三個兒子身體不好,應該要做了儀掛上去。好。第三個,婚提前。五年。早婚之下。比如說他在命上二十六歲結婚,他住了三內儀了,二十一歲就跟他跑去結婚。哦。同父異母的像。這個怎麼解釋啊?他沒有經過你的指點,自己就跑到儀掛上去住了。哦,你這樣就問他,你去看看那小孩子,看看是不是眼睛,是不是上下不相等啊。然後同父異母。好,因為太陽一個旁邊是雨在那邊淋啊。太陽只有一個在上面。好。折風大過。好。好。好。好。好。好。好。明 tun三雷夷是仰仰而后呢有成勿成了以后必动动则呢有过所以大过呢就是经历过这个阶段进来所以就好像小孩子一样养成以后呢他会动比如上学啊或者做你小孩子那边不动太多了动的时候有时候太过了小到辈子打破大到外面就闯祸就是属于就会有过这个挂呢风呢是木折呢就是月嘛你看到木在下面折在上面这是能够灭木的像所以树木会被毁灭就是沼泽淹上来树木被毁灭的像这是大过的像一般人呢看到大过就是以为说哎呀你有大的过失啊怎么样你错了大过分两个一个过之大就是你们认为的犯了大的过失的还有一个呢大事过大过本身就是沿着两个东西一个犯了大的过失一个是大事之过这个是大事之过这个是大过于忍者呢他能够大过于人的就是说一般人常人做不到的他能够做到大过于人呢他天下天下非之全天下都在骂他他不怕这个举世啊不知全世界呢没有知道这一咖是什么一点一毛一毛不直啊就是不文明啊你没有一点名气的人举世不知文啊而无悔你有这种气度啊君子是大过能立不识之功啊有这种过之的人一定能够立什么啊不识之功勋啊也就是说大过于人的功勋懂我意思吧所以你看不管我们介石兄我们浙东兄啊任何人都会有包子你都会有包子任何人都会有包子有点全世界都在骂你不理举世不知文都没有关系也甘之若疑啊这种人都能够立不识之功啊那你们租队呢就不是这样子的有人在骂你一下你就很难过非要去给他花三个小时到凯悦和下午上解释清楚不用好脑筋呢不要放在人的上面好人的上面如果你一放在人上面过子大越来越讲越讲会是非越多这个如果用捕到捕挂的时候朱卫用捕挂折风大过一看哎呀折风大过怎么办图一打开来一看一个官人乘车上插两棋旗上有洗字入朱门门外贵人的一个盒子文书在地上如果你看不懂你把你儿子叫来儿子啊你看这个什么意思你儿子会迟到所以就告诉就是告诉要奔放的墙不要被好很窄小的墙这官人乘车上插两棋这个是车子官来呢一定必有官司诉讼官司这个诉讼啊好诉讼那也象也象征什么军人五官五官啊现在的军人呢警察呢可能都属于这个都是属于五职的会有带车官人乘车第二个旗上有喜字喜字呢它是两个分开来的看到没有没有插在一起所以喜字呢有破损的项代表说要舍去婚姻如果有一对夫妻来问你有一个男的你看到婚姻怎么样一扑到大过你就说可以了可以舍掉了不要继续待留念在那边入朱门呢就是豪门世家豪门世家或者是朱姓也朱姓也姓朱的门外贵人立人呢站在房子里面站在外面代表是去去于外的像就是说这个你不用去谈了你这个人去再找什么贵人去都没有用了已经没有谈谈的空间了可以舍掉了那五个文书在地文书就是好像合约契约这种合约呢不成合约啊合约呢无法约束那比如说你补一个你买了一个房子这个有没有问题啊一补到这个合约就无法约束了这个会带来很多困扰甚至于结果会官司那它整个的结果呢你看第三个盒子就那上面又正上方有没有正南的上方画了一个盒子盒子是先程后破这个诸位都知道了先程后破的像这是大锅卦好普世的时候遇到的时候0033的很多但是事情一来的时候它通通会同时结合在一起啊你一补就知道了阳宅部分呢造成折锋大锅卦三女去长女位你家在家里面排名老三你应该是崔英英嘛住在西乡西乡记啊好那结果呢你住在东南宫这位折锋大锅女孩子如果是三女住在西乡西乡啊正式的西乡啊那就变成那就是恋爱你的恋爱你的恋爱可以写成小说这轰轰烈烈烈可是东西有结果所以住在西乡会不就这样那如果跑到找你位置的话成格那在相上面我们已经看到坐下看折锋大锅卦外面是折锅里面是锋卦锋卦锋卦代表柔顺折代表月喜悦的月好外月内顺的相我们可以把它拿到看相上面来看看外相有一天你发现了你太太或者是你的小孩子怎么搞的突然对你很喜悦而且百依百岁一地又做错了大事怎么不动回事你儿子搞不好是把玻璃瓶打破了或者你太太可能钱被他偷走了或者是在路上手表被他抢了对不对然后不敢给先生讲啊突然变得很喜悦对你很好奇怪今天是什么日子啊突然变得很高兴然后很顺从你说什么都什么完了一听折锋大锅懂不懂我意思人的犯错都会这样子好这也是从外相可以看到那如果是女孩子做进去早婚三年而且家夫长而且家夫长长十岁大他十岁以上第二个这个那如果是你孩子做进去你孩子做进去早婚三年而且家夫长而且家夫长十岁大他十岁以上第二个深入豪门世家嫁到很有钱人家去了我没有说这个一定是好我解释了我不是说这个一定好只是说有这么就会变成这种情形还有呢性情会很刚任意而为非常任性第四个在折风大沟上面如果三女儿住在大牛的位置如果如果夫妻啊年纪呢很接近祖兄这个婚姻呢一定是凶的这个事件刚刚要注意的在还没有结婚之前你就可以知道了他是在大沟瓜上面结了婚那个喜是分开来的嘛文书掉到地上文书也是婚姻的契约好好不 fav小工等于我还好 Ent sekali穳你很多