Υπότιτλοι AUTHORWAVE Υπότιτλοι AUTHORWAVE Υπότιτλοι AUTHORWAVE Υπότιτλοι AUTHORWAVE Ελίκοι, Facebook Ads People! Είμαι Κωνσταντίνος. Και κάποιες φορές, πιστεύω ότι κάποιες πράγματα δεν πρέπει να πηγαίνουμε όλες τις πρόβλημα, αλλά αυτό είναι ένα από τις πράγματα που πρέπει να πηγαίνουμε επίσης και επίσης, επίσης, οι άνθρωποι δεν πέρασαν και πάνε πάνε το ίδιο.

Υπότιτλοι AUTHORWAVE Να-λα-λα-λα Λάμαστε ότι το Facebook είναι μια κομμμινήτη Λάμαστε ότι το Facebook είναι πιο εξηγητή και ότι είναι εξαιρετικό από τα πράγματα. Λάμαστε, όταν είχαμε την καρουσία, είχαμε πιο πρόγραφαμε γιατί οι άνθρωποι έκλες περίπτωση. Όταν είχαμε τα ελεγχόμενα στο ΙΤΑ, είχαμε σημαντικά μεσχεσία γιατί είχαμε πολλά τούτερα.

Τώρα, όταν είχαμε στην Ιουκραϊνία με την εμφαλική δεν έχουν χοอะไรγ Cafá, έχει πολλοί οι οι σύμ club motherfucking τα corner, και βρίσκεται tussen τα χρεια συζητήσετε औ Nieμ 53 77 Γι'ATORV. Άρα από τηibe μία εξιαστική η κάτι quiereizersummer facebook, δενικε yapσό hanging z Counter ass父ά mitad已. Σε έναены κατα fait pour την Kaune, κατάμερα και πολλές φορές είναι οι εβδομένες.

Οι εβδομένες, κάποιες φορές μπορεί να είναι κατάμερα, γιατί οι άνθρωποι είναι μικρό χρόνος σε τους μομιλούς χώρες και δεν είναι εκεί. Οπότε πολλές φορές φορές, έκανε αυτό. Κωνσταντίνος, μπορείτε να κλώσει τα αδερφή μου στις Σατράντας και Στάντας και να ανοίξω τους πάνω στο Μαunday.

Δεν. Μπορείτε να διβορθώ την ευαλία για 5 δύο, καλύτερα τυχήσια και φτατε CSS, θα β affairs later και JB assignimentballer. Δεν μπορείτε να εγώσει τα ξ Civρία στις Καλούμες.Α μέ umas πέτα πρέπει, κανέρα voi λέει οπότε.

Ώ natEuro, η ιοχέτηση δ newspaperλή τα πρόσφων σου ώστε το βγουν μα JWΤ. ο καιροφορεξή του σημαντίνονταν κατα欢νη, τι σημανιτεύωσε αυτό όλους το ζήτημα στο μοτοδείο. And what is the solution then?

The solution雨 suddenly is this. If you are having a bad day you have to just soak the damage and this is the truth. If you are having a bad day just take your losses and just watch if you are winning on the average 7 days Don't evaluate the results of your facebook ads just one day.

It is not fair Because we are having all of these ups and downs Okay. And don't panic just immediately because you had a bad day and you are closing all of your ads. Of course if you are having a bad day it is going to affect you because how does facebook work.

στον αποalieθει μια άλλη δ newly spoken ketika, το δημοκρατ fps. Το έτσι της ορίσκωμας είναι مسατοιλίο για να ρωτήσσει ayuda στην κοιν珍وں. Τώρα τοald είναι ξέρει ανε logos hemos1000 descans mieć monthly στολισμ Jetzt και εμέμενον ș detached είναι μόνο οτιδήποτε!

Het μου ε disparity inde capaz 뒤νεύχεις inductor για τη ρήκη μια οmilwie στην καταλή με την καταλή προφέρειες που API aims by Chang'n ப τονεφαν perché Εκατοί Αιάν objective justement dez chicken aren't you so much ήνήθηκαν από την την τεχνικό Sachen' χειριά. Και μπορείς να μην πέμεις ότι αυτό modelo θέλει. Α WIN ΛΟΟ ΤΟΙ ΣΟΕΟΥΥ시다 ΠΞΘΚΕΕΝ και ΕΥΝΟΥ ÇaΕΧΕΕΕΕΨ αποτάντηση τελειώνέσεις καθημερι pratique, άκ alternating πυθήματα σχε》 όταν répondε η διαφερε יודע ειδικά.

Αφιάνεστε ποιοί 지역 tweeted 진짜, Αν ήθελε sabe sequets meu γελ considerably, ή με προβέρων勝θbildung το εφαρμοτού του χρουσούνatching, και έτσι να μερθούμε πάνω, παιδί. Είστε κρυατήριο και να είστε συμφωνιστήριο είναι πραγματικά στον τρόπο. Είστε συμφωνιστήριο, δεν ξεκλείτε τα αυτούς.