Υπότιτλοι AUTHORWAVE Ελώ Φασίλοι Facebook Ads Ποιοι, είμαι Κωνσταντίνος και ειδικά θα πούμε για ένα από τις αυτοί μου αρέχτες το μικρήνδυμα στο γενικό και το μικρήνδυμα στο Facebook. Η λόγη γιατί κάνω αυτό το βίντεο είναι πραγματικά αυτό το βίντεο δεν έχει καταστρατηγία για τα Facebook Ads. Θα πούμε για τη θεωρία σήμερα γιατί νιώθ Doub cleansing δεν είναι μητός ή οτιδήποτε.

Δεν έχετε μια εμφανία. Είστε προσπαθούν να μπροσκολουθήστε μια εμφανία. Είναι εξαιρετικά διαφορετικά.

Και δεν μπορείτε να μην πειθαίνετε ως εμφανία. Πρέπει πρώτα να μην πειθαίνετε μια εμφανία και τότε θα μην πειθαίνετε ως εμφανία. Αυτό που έλεγα, ας δούμε κάποιες εμφανίες για εμφανία.

Για παράδειγμα, το μικρό μου τ-shirt εδώ. Το μικρό μου τ-shirt εδώ, είναι ένα πολύ απλό τ-shirt που είμαι πιθαίνος ότι πιο πυθαίνεται 5 USD. Αλλά επειδή έχει αυτό το μικρό τεξί εδώ, που είναι, πιθαίνεται, 2 cm, για αυτόν τον λόγο μπορεί να μπροσκολουθήσει...

δεν ξέρω πόσο το μικρό μου έφερα, αλλά πιθαίνω 75-80 euros. Αυτό είναι η μικρό μου τ-shirt. Δεν πειθαίνετε για το τ-shirt ως εμφανία, αλλά πειθαίνετε για αυτό το μηχό που εφανία στο εμφανία.

Είναι στεί πως το μικρό μου αφορά ότι τα μικρό μου αφορά, δεν πει crunchy δεν αφήνει αντίληψε το μικρό κοινωνικό. Δεν πειθαίνετε ώστε που, μόνο εφανίστεsenες την μικρόηση εντάξει, ο Ναたρμουν θα περιέξουν επίπεδο, αν αφιώς ότι ο ανdockκρισκεφτείσετες anxι卡 competing иgendwie βρεθανωτείτες και πω η all-identified duck explodule, και όλος δεν δείχνuepações το μικρό μου αφορά. Αυτό είναι τοстраπ receptorsую.

Το εξάρbuchτος που ανά βisyiałbyrait, οuten εξάρτηση είναι. Το experiencing onunasketστ pollution QuickR sci. μου κανένας και λέω αυτό, θέλω να ευχαριστώ οι αγγές μου στο Neon Marvel για να κάνουν αυτό το σημαντικό για εμένα.

Εδώ έχουμε το πράγμα που πω όταν κλείω τα βίντεο μου, είστε κοινότητο και είστε συμβασμένοι. Αυτό είναι το κανένα. Είμαι δώσεις κανένα και είμαι λέγοντας ότι θα κλείω τα βίντεο μου με αυτό.

Αυτό είναι η μησήση. Αυτό μπορεί να είναι κανένα. Το πράγμα ότι έχω ένα μήθοδο που είναι ο κρατής μήθοδος και όλοι έρχονται σε τα εγγραφία και λένε «Έκαι» «Σχωσατείτε το μήθοδο και τα πράγματα» και ας χαρούν να χρησιμοποιούν το σημαντικό.

Αυτό είναι το κανένα. Και σημαίνει ότι οι άνθρωποι πραγματικά κανέναν ότι ήθελα να δώσω ένα ειδικό όνομα και το όνομα ήταν καλύτερο, οι άνθρωποι αρέσει να χρησιμοποιούν το σημαντικό, οπότε η μησήση μου είναι καλύτερη. Αυτό το ότι όχι δεν χρησιμοποιούν τοsklet "-MOB", για jakie τότε άνθρωποι, ρίχνουν πραγματικά που είχα ότι η επ cierto Allow My Demünü μεμουν πραγματικά myllişνη μήθο, με αυτό Similarly, ήθελα ότι δεν χρησιμοποιούν ωρα Dakota거나 Λυσό與 Canalwrightς Αν αναρωμένως.

Λοιπόν, αυτό που είπε, η καρδιά σας δεν πρέπει να είναι καλή, πρέπει να είναι αξιωμένοι από τους ανθρώπους. Οι ανθρώπους πρέπει να το χρησιμοποιούν για να είναι ευκολογικός. Το «Κραΐζο Μεθόν» είναι ένα πολύ καλό εξάπη για να σας πέρατε.

Γιατί όλοι οι αίμαστε μου αρέσει να χρησιμοποιούν το πράγμα «Κραΐζο Μεθόν». Είναι κατσί, είναι κάτι που οι ανθρώπους αρέσει να χρησιμοποιούν. Βέβαια, για αυτόν τον σκέφαλο, θα βάλω ένα σχέδιο στο εξωπιστικό.

Πολύτε, πείτε και εξωτείτε το σκέφαλο τους. Επίσης έρχεται πολύ καλό, είναι πολύ καλή και είμαι πολύ ευχαριστός με την πρόταση, ότι θα έχω το βλέπω από τώρα, σε όλες τις βίντεο μου. Δεν υπάρχει καλό, πέρας, δεν θα πρέπει να χρησιμοποιούν κάτι από αυτό.

Είναι μόνο ένα από τους κοινωνίες που κάνουμε αρκετά. Αν θέλετε, μπορείτε να βλέπω και εξωτείτε τα προτός. Ωραία, θα συνεχίσω με εξωτείτε τα προτός.

Λοιπόν, θα ακούτε το σκέφαλο. Λοιπόν, τώρα που ακούτε το σκέφαλο, ξέρεις ποιος είναι. Αυτό είναι το προτός.

Το όλιο κονσέπτο για αυτόν τον άνθρωπο και η μόνο. Είναι όλα για το προτός. Είναι κάτι ευρήκη, εξαιρετικό.

Αυτό είναι το προτός. Και τώρα, πρέπει να δούμε το πραγματικό τραχείο του Ταρζάν. Ένα τελευταία εξαιρετικό, για να μπορούμε να είμαστε αρκετές.

Αν δώτε μου ένα σκέφαλο. Ωραία, αυτό είναι ένας παρκάστας. Και δεν δείχνω την πραγματική εξαιρετική εξαιρετική.

Βάλλα από ευρώ που ξέρεις την εξαιρετική εξαιρετική, ξέρεις αφαστά από αυτόν τον ορυκό φαλό, που είναι εξαιρετικό, και αυτό είναι το προγραμματικό. Βάλλα από το πραγματικό του προτός, ότι αυτό το προγραμματικό είναι ένας προγραμματικός. Ωραία, δεν θα πω τι προγραμματικό, απλά γιατί δεν θέλω να εξαιρετικό.

Ωραία, αλλά οι οποίοι που ξέρουν την προγραμματικό, θα πρέπει να πέρατε. Ωραία, και για να δώσω ένα λίγο πιο κοντά, ο κοντάς που πει σε cane άλλο, είναι αν γυν 1974 θα πω τι κατά τι της δουλεύει. Οikum, περίπου ήδηArthur, υπάρχει καθαρυapan whether they play a a brand notice, ό całe you are big, together Άρα, για να κλειδίωσε, αυτό είναι η καθέναση.

Να πραγματικά να φτιάξεις κάτι που κορίζει 5€ και να φτιάξεις γιατί είναι μια καθέναση. Να πραγματικά να φτιάξεις κάτι από την αρκή, γιατί έχει ένα μικρό πάνω και μόνο αυτή η εταιρεία μπορεί να κάνει. Christian Louboutin έχει επίσης υγραφή με αυτό το κορυμό κορυμό.

Και τόσο άλλο πράγματα. Η καθέναση είναι επίσης όταν έχεις μια καθέναση, ότι είναι εύκολα να φτιάξει και μπορείς να το δείξεις όπου και να θέλεις να φτιάξεις γιατί θα φτιάξεις έναν άλλο ζωμό και θα φτιάξεις για να κάνεις πιο δημόσια, γιατί θα φτιάξεις. Ολοι AUTHORWAVE, γιατί είναι ο μικρός.

Κωνσταντινούς, όπως είπαμε, τι είναι ο μικρός. Βέβαια, ότι είμαστε ότι είμαστε μόνοι, δεν έχουμε αυτή την καθέναση και ούτε ομικρός. Πώς μπορούμε να φτιάξουμε το μικρός.

Ήταν πολύ σύμπρο. Οι μικρός. Πρέπει να κάνουμε αυτό το πάνω και πάνω.

Πρέπει να γίνει πολύ μεγάλο. Πρέπει να έχουν κίνδυνοποι, π paralyzedーム εμφωνyahσ saber να εμφωνήσεις και να ανήκεξε calamity και να beat dining τι ενγωνικaved και θέλω να έκριζε πολλές εται και πρέπει να utterly αφοưσιμηχές κίνδυνομουν αντίθεση εμβ幕 πάνω επίerver 8 Gottane στường Reν έχse επ Audem και το κάποιοι έχουμε κρέπει να κάνουν μηχανRay przedάνομ allowed και θα υπάρχουν πολύfall γιατί έχουν πολύ συγκεκριμένη νοί και πολλοί άνθρωποι είναι φανάτικοι με τους προϊόντους και θα είναι ακόμα καλύτεροι. Λοιπόν, είναι όλα για το πώς το βλέπεις και πώς το μάρειτε.

Για παράδειγμα, είναι ανοίγης τ-shirts και είναι απλά το λόγο. Αυτό το λόγο είναι μία ούτε ούτε ούτε ούτε ούτε να μπορεί να είναι μια μάτια που θα είναι γνωστήριο. Ή αντίθετος, είναι ανοίγης τ-shirts και όχι απλά το λόγο εδώ ή εδώ, είναι απλά το λόγο εδώ.

Αυτό είναι επίσης πάντα. Ξέρουμε ότι North Face παράγει όλα τα λόγους εδώ. Ή είναι ανοίγης και είναι δημιουργάζεται ότι δημιουργάζεται ότι κάνω κάτι άλλο, είναι θα είναι ενδιαφέρον και θα είναι ανοίγης.

Αυτό είναι αυτό που οι άνθρωποι είναι ούτε ούτε ανοίγης. Λοιπόν, όταν κομμάτες πουλούν οι προϊόντους, τρόπι να κάνεις προϊόντους που θα κάνουν διαφορετικά από άλλα προϊόντους, και να το δείξει ότι θα κάνεις καλύτερα να κάνεις την προϊόντρα. Γιατί αν έχεις μόνο ένα τίσσερι με μόνο ένα λόγο, αυτό δεν είναι μιλήμα.

Και δεν κάνεις μιλήμα. Αλλά αν κάνεις μιλήμα με έναν άλλο τρόπο, μπορείς να κάνεις μιλήμα, για παράδειγμα, σε παγκέντρια σου. Δεν θα ξεχνάσω τον στιγμή που έφτιαξα το πρώτο μου αρχικόνιμο Razer Gaming.

Έχισε μια καρδιά στην πίσω και έλεγε «Δυγελώδη, τώρα είσαι μέρος της οικογένειας Razer. Ωραίαν έπρεπε πολύ καλό. Ωραίαν έπρεπε να είμαι πρόκλημα σε ένα πολύ κίνητος γεμιστικούς.

Αυτό είναι το καρδιά. Αυτό κάνει να σας πληροφορά. Αυτό δείχνει ότι το υπόλοι AUTHORWAVE που έφτιαξα είναι μία συμβαλής.

Τέλος, όλοι αυτά τα παράδειγματα είναι εδώ για εσάς για εσείς, ώστε να μπορείτε να καταφέρει αν κάνεις ή αν δεν κάνεις το καρδιά. Και θέλω να κάνω το καρδιά. Θέλω να μπορείτε να καταφέρει τα υπόλοι AUTHORWAVE, αλλά πρέπει να πρέπει να είναι μία, να είναι διαφορετική.

Ήταν αν κοπηθεί κάτι, κοπηθεί το με την ευρωτήριο και αλλαγή το λίγο, οκ, έτσι, ώστε να κάνεις την ευρωτήριο. Αν άλλο από αυτό, αν είναι μία ευρωτήριο που είναι σχέσης τ-shirts, είστε καλό. Είμαι καλό με αυτό.

Δεν κάνεις ευρωτήριο, δημιουργείς για μάσχηση. Είναι καλό. Είναι καλό.

Αλλά, με την τελικά πρόκειται ότι η εξάρτηση που θέλουμε είναι για το ευρωτήριο. και επειδή το φορματισμό είναι περισσότερο και περισσότερο, χρειάζεται αυτό το εξάρτηριο να έρθει. Επειδή θα μας βοηθήσει να είναι ευρωτήριο με τα ευρωτήριο.

Ήταν όλα που είχα για το μάσχο. Είμαι πολύς εμπλήθηκα αυτό το βίντεο. Είμαι ειδίτες, επειδή το μάσχο ήθελα να μιλήσω πολύ για το μάσχο και είχατε πολλές εξάρτηριες που ήθελα να σας δώσει και να σας δώσει.

Σωτηρία αφαρήνως, πάνω από τη σκάμερα, δεν αρέσει το μπράδυ, όπως μου είπε πριν 5 δεξί. Λοιπόν, αν θέλεις να πω πιο πρόκειται για τα facebook ads, όπως Σωτηρία, μπορείτε να εξερετείτε το μου βιβλίο και το μου εξαρτηριστικό κράτος. Και έτσι, πριν να ξεχνουμε, είστε κρήτητοι και είστε συμβασμένοι, παιδί!

Υπότιτλοι AUTHORWAVE