Υπότιτλοι AUTHORWAVE Ποτέιτο Βανανα Ζουκενμπεργκ Βαραβά Επιστεύω το ΦΡΙΑΣΕΙΣ ΕΠΙΑΣΗ 2. Άρα, το ελληνικό μέρος είχαμε να δω έναν κλειάστημα και είχαμε να δω έναν ιστορία του στον Uppwork. Ήταν προσπαθέτως να πω πραγματικά να πω αν είναι ένα καλό κλειάστημα ή δεν.

Και με το δω την ιστορία των εργασίων, βρήκα έναν εργασία που είχε έναν στρατιώματος για ένας των εργασίων. Λέψα το έτσι και λέει Ο κλειάστης δεν έκανε τις εργασίες και αυτό το συμφωνία είναι σε στρατιώμα για σέντους χρόνους. Βλέπετε, και τότε κοιτάσεις στο σωστό και δείτε Ο Αγγούστ 2019 του Σεπτέμβριου 2012.

Αυτό σημαίνει ότι αυτήν την εξαιρετική άτομα ήταν αρκετή να πω πραγματικά για σέντους χρόνους. Και το αρκετή πιο που βλέπω εδώ είναι $500. Οπότε, ο άτομα ήταν στρατιώμα για 7 χρόνους για να πω πω πω πιθανόματος.

Είναι το πιο εξαιρετικό εργασίος που έχω δει στην ζωή μου. Οδηγούς από αυτά δεν έχω καν moss και πιθαν Kimmy για 7 χρόνους γιαher με συγχωία. Αγάπη για του!

ένα λίγο πραγματικό πράγμα. Εάν κάποιος δεν το εぉραith αγοράπτωνinction Scientific, wants to organs like that. Μπήκα να κλείτε το κόντρακτή και δεν θα εξαρτήστε για 7 χρόνια.

Θα σας δω σε έναν επόμενο επίσημο. Γεια σας, Freelancer Diaries, επίσης 3. Αυτή είναι ένα μηχανό που έκανε κάποιο χρόνο από έναν άνθρωπο που ήταν ενδιαφέρον σε εξοπλισμό.

Και πρέπει να πω ότι μερήκα με πολλές ανθρώπους και μιλούμεμε. Και υπάρχουν κάποιες φορές ανθρώπους από το χρόνο που θέλουν να εξαρτήσουν για τους εξοπλισμούς. Φυσικά δεν θα εξαρτήσουν για τους εξοπλισμούς.

Και αυτό ήταν ένα από αυτές τις εξοπλισμούς, επειδή υπάρχουν πολλές βίντεο που μιλούνται για το σχέδιο και για το πώς μπορείς να κάνεις χρήση πολύ εύκολο. Φυσικά αν είσαι στο TikTok είναι μόνοι των γουρους που μιλούνται για πώς να κάνουν χρήση με το πιο πιο πρόκλημα. Και πώς να κάνουν εύκολο, ότι χρειαζόμαστε μία εμπλισμού και μία εξοπλισμού και όλα αυτά τα τρόπο.

Αυτή η άνθρωπος πιο σύντονα ήταν ένα από αυτές τις εξοπλισμούς και είχε εξοπλισμούς τους. Και λέει, Καλήκα για να προσπαθούν. Συνδεύω για να χρειαζόμαστε τόσο πολύ για να πω πω.

Ήταν ένα αρκετό χρόνο. Έχω κάποιες εξοπλισμούς προσπαθούς για εσύ, αν αυτό είναι οκ. Η εξοπλισμού είναι πολύ σημαντική για εμένα.

Πώς θα πρέπει να ανοιχεστείτε το σύντονα σας. Στον εξοπλισμού μας, θα πρέπει να εξοπλισμούν ένα συζήτημα ή δύο με εμένα. Μετά από την εξοπλισμού.

Τα πράγματα που χρειαζόμαστε. 1. Μετά από την εξοπλισμού για να κρουστούν εξοπλισμούς, να σχεδιώνουν το Shopify στο Google, Facebook, etc.

Μετά από την εξοπλισμού. Μετά από την εξοπλισμού για να ανοιχεστείτε. Μποσχελώς, ένα εξοπλισμού για να ανοιχεστείτε.

Ήταν τώρα έχω ένα εξοπλισμού στο Shopify που είναι σχεδιδιό με Oberlo. Ήταν κάνει το dropshipping, ξέρουμε αυτό. Ήταν οι θέσεις μου για αυτό το εξοπλισμού.

Βέβαια από 1-3 μήνες, έχω 2-3 κομμάτια γεννάζοντας 1-4K περίοδο, γεννάζοντας μου. Βέβαια από 3-6 μήνες, έχω 3-4 κομμάτια γεννάζοντας 6-10K περίοδο, με αφαλή αυτομιστική ατομιχτία, VR-πλug-ins και βιτωτικές αστηρίες. Ήταν πραγματικά, δεν θέλει να κάνει.

Ήταν τώρα 3-6 μήνες, θέλει να μπήρει και να έχω μια μπροσχή, να κάνει χρήμα για τον εγώ. Ήταν πέρα ότι κάποια από αυτά τα πρόφια θα θα πρέπει να εξαρτήσουν στον πρόβλημα, αλλά μπορούσα να εξαρτήσω το πρόβλημα και με ένα αυτομιχτό εξαρτήριο 6K περίοδο, αυτό θα ήταν ιδιαίτερο. Ήταν πιστεύω ότι αυτά τα πρόβλημα είναι εξαρτήσω και πραγματικά.

Και η απάντηση μου ήταν, δεν, ναι, ναι, δεν είναι καλή ευκαιρία για εσύ. Βλέπω σε εξαιρετικά εξαιρετικά. Υπότιτλοι AUTHORWAVE